o meia brasileiro kaká admitiu que encara com certa dificuldade seu atual status no real madrid. de jogador referência no milan e candidato a ídolo no time espanhol, o jogador tem sido frequentemente escalado para o banco de reservas e atuado em jogos de menor importância. ainda assim camisa 8 não se vê acabado para o futebol.“nada me faz sentir como um jogador acabado. nunca pensei assim mesmo estando em uma situação incômoda para mim. sempre pensei no meu potencial e que poderia ajudar o real madrid”, disse kaká em entrevista coletiva nesta sexta-feira. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “não é fácil porque em 11 anos como profissional e em oito deles fui protagonista nos clubes e na seleção. todo esse processo de lesão e se tornar um jogador normal foi difícil, mas aprendi muitos coisas no âmbito profissional e pessoal. agora estou mais maduro”, explicou.em fase de recuperação dentro do elenco de josé mourinho, kaká será titular no clássico de sábado contra o barcelona pelo campeonato espanhol e espera ganhar espaço para o confronto com o manchester united, na próxima semana, pela liga dos campeões.a torcida voltou a elogiar o jogador principalmente após boas atuações contra la coruña e rayo vallecano, porém, o meia ficou no banco na partida contra o barça pela copa do rei.“tenho mais dois anos de contrato e por mim cumprirei. mas não quero nunca ser um problema para o clube. se no final for bom para mim e para o clube sair, pode ser, mas como ainda não encontra uma solução até agora, sigo aqui, procurando oportunidades para jogar pela equipe e para voltar a defender a seleção do meu país”, afirmou.
não bastasse a confusão em que está metido com a conmebol, que o impediu de jogar com público na copa libertadores, o corinthians ainda pode perder seu patrocínio, ao menos temporariamente. nesta quinta-feira, o advogado gaúcho antonio beiriz conseguiu que a 6ª vara federal de porto alegre lhe concedesse uma liminar que interrompe o pagamento da caixa ao clube do parque são jorge.“a caixa não pode patrocinar o corinthians. pela constituição, a publicidade de uma empresa pública deve ter caráter educativo e informativo. e isso não consta no acordo com o clube”, disse beiriz. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a decisão foi tomada pelo juiz altair antônio gregório e impede o corinthians de receber o valor do seu patrocínio. o acordo com a caixa foi fechado no ano passado e rende ao clube r$ 30 milhões ao ano. apesar de ser uma empresa estatal, a caixa concorre no mercado com outras instituições, privadas e públicas, como bradesco, itaú e banco do brasil. essa disputa explicaria a necessidade de exposição da marca que fez a instituição acertar o patrocínio com o corinthians. para beiriz, a justificativa não é válida. "eu discordo disso. a caixa tem uma super exposição multimídia nesses comerciais que ela faz, em que ela diz que está vendendo a juros mais baratos, fala do uso do fundo de garantia. com isso ela está dando uma contribuição ao contribuinte. estar na camisa do corinthians não acrescenta nada à imagem da caixa. seria como uma peça muda", disse beiriz.além do corinthians, a caixa também investe em outros patrocínios esportivos. só no futebol, por exemplo, o banco também apoia figueirense, avaí e atlético-pr. beiriz diz que não sabia desses outros acordos, e promete tomar providências também a esse respeito. na ação pública que moveu, o advogado questiona apenas a má gestão do dinheiro público, mas diz desconfiar do que está por trás de ações como essa."gasto de dinheiro de público é coisa de polícia. a caixa mesmo é perdulária em várias contratos. neste patrocínio alguém sempre leva vantagem. sempre algum gestor sai ganhando, ganha uma comissão", disse ele. ações como essa não são uma novidade para o advogado. em um passado recente, ele já moveu processos contra a petrobras, a união e até contra o ex-presidente lula, sempre alegando mau uso do dinheiro público. o corinthians, que por acaso esteve reunido com a caixa na tarde desta quinta, não foi informado sobre o processo até o momento.
a economia brasileira cresceu 0,9% em 2012. no quarto trimestre, o crescimento foi de 0,6% em relação ao trimestre anterior, e de 1,4% em relação ao quarto trimestre de 2011. é o pior desempenho anual da economia desde 2009, quando encolheu 0,3%. em 2011, houve crescimento de 2,7% e, em 2010, de 7,5%.o produto interno bruto (pib) referente ao quarto trimestre e ao ano de 2012 foi divulgado nesta sexta-feira (1º) pelo ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística). em valores correntes, o pib alcançou r$ 4,403 trilhões em 2012. o pib per capita alcançou r$ 22.402, mantendo-se praticamente estável (0,1%) em relação a 2011.o ibge também revisou para baixo o resultado do terceiro trimestre sobre o período anterior, de 0,6% para 0,4%.ministro diz que crise não bateu na porta do brasileiropara o ministro da fazenda, guido mantega, a crise econômica mundial não foi sentida pelos brasileiros. "a crise internacional não bateu na porta da família brasileira. em 2012, tivemos um ótimo resultado do emprego. os brasileiros estão adquirindo casa própria, automóveis... para a população foi um ano de melhoria das condições de vida", disse.o ministro afirmou ainda que o brasil criou condições para o que o crescimento volte ao patamar acima de 4% ao ano. para ele, a confiança dos investidores está voltando ao brasil, e o desempenho do varejo em 2013 deverá ser semelhante ao que foi visto no ano passado.serviços crescem 1,7%, mas indústria e agropecuária encolhemconsiderando os três setores da economia, serviços foi o único que apresentou desempenho positivo no acumulado de 2012, com alta de 1,7%. por sua vez, a indústria encolheu 0,8% e a agropecuária despencou 2,3%.o resultado da agropecuária decorreu, em grande parte, do fraco desempenho da pecuária e da queda de produção e de produtividade de várias culturas importantes da lavoura brasileira, com exceção do milho e do café."o resultado do último trimestre do ano passado implica uma pequena aceleração da economia, mas que ficou abaixo do que se esperava anteriormente", afirmou o economista-chefe do banco votorantim, leonardo sapienza.investidores e economistas aguardavam por vários trimestres uma recuperação gradual da economia após várias medidas de estímulo anunciadas pelo governo de dilma rousseff, incluindo redução da taxa básica de juros (selic), cortes de impostos ao consumidor e redução dos encargos trabalhistas.previsão de crescimento foi caindo ao longo de 2012em 2011, a economia cresceu 2,7%. para 2012, a previsão inicial do governo era crescer 4,5%. porém, os efeitos da crise global foram pesando, e a estimativa foi ficando cada vez menos otimista: caiu para 3% em agosto, e para 2% em setembro.a previsão era ainda mais negativa do ponto de vista do banco central, que falou em crescimento de 1% em seu relatório de dezembro. já analistas de mercado rebaixaram a previsão para 0,98%, segundo o último boletim focus divulgado pelo bc no ano passado.pão, carro e novela entram na conta; clique na imagem abaixo e entendaentenda como é feito o cálculo do pibo pib (produto interno bruto) é a soma de todos os bens e serviços produzidos em um país durante certo período. isso inclui do pãozinho até o apartamento de luxo.o índice só considera os bens e serviços finais, de modo a não calcular a mesma coisa duas vezes. a matéria-prima usada na fabricação não é levada em conta. no caso de um pão, a farinha de trigo usada não entra na contabilidade.um carro de 2011, por exemplo, não é computado no pib de 2012, pois o valor do bem já foi incluído no cálculo daquele outro ano.o primeiro fator que influencia diretamente a variação do pib é o consumo da população. quanto mais as pessoas gastam, mais o pib cresce. se o consumo é menor, o pib cai.o consumo depende dos salários e dos juros. se as pessoas ganham mais e pagam menos juros nas prestações, o consumo é maior e o pib cresce. com salário baixo e juro alto, o gasto pessoal cai e o pib também. por isso os juros atrapalham o crescimento do país.os investimentos das empresas também influenciam no pib. se as empresas crescem, compram máquinas, expandem atividades, contratam trabalhadores, elas movimentam a economia. os juros altos também atrapalham aqui: os empresários não gastam tanto se tiverem de pagar muito pelos empréstimos para investir.os gastos do governo são outro fator que impulsiona o pib. quando faz obras, como a construção de uma estrada, são contratados operários e é gasto material de construção, o que ele eleva a produção geral da economia.as exportações também fazem o pib crescer, pois mais dinheiro entra no país e é gasto em investimentos e consumo.(com reuters)
a caixa econômica federal afirmou que o contrato de patrocínio com o corinthians é legal e afirmou que vai recorrer da decisão da justiça do rio grande do sul de suspendê-lo. o juiz da 6ª vara do rio grande do sul, altair gregorio, travou o acordo com a alegação de que não seria pertinente o investimento em marketing pelo banco, que já tem benefícios como a loteria, além de esse negócio promover o desequilíbrio porque o investimento ocorre só no time alvinegro em são paulo."a caixa econômica federal reitera a legalidade do contrato de patrocínio ao corinthians e informa que não foi intimada da decisão. assim que tomar conhecimento da liminar, analisará seus termos e providenciará o recurso", afirmou a assessoria do banco. nesta quinta-feira, o advogado gaúcho antonio beiriz conseguiu que a 6ª vara federal de porto alegre lhe concedesse uma liminar que interrompe o pagamento da caixa ao clube do parque são jorge. no total, o clube recebe r$ 30 milhões por ano para estampar o nome do banco em sua camisa.“a caixa não pode patrocinar o corinthians. pela constituição, a publicidade de uma empresa pública deve ter caráter educativo e informativo. e isso não consta no acordo com o clube”, alegou beiriz.além do corinthians, a caixa também investe em outros patrocínios esportivos. só no futebol, por exemplo, o banco também apoia figueirense, avaí e atlético-pr. beiriz diz que não sabia desses outros acordos, e promete tomar providências também a esse respeito.leia mais sobre o casoadvogado gaúcho ganha liminar e interrompe patrocínio da caixa ao corinthiansrelação entre lula e corinthians vira argumento para ação que derrubou patrocínio da caixaerich betting: advogado que foi à justiça contra patrocínio da caixa jogou corda para se enforcar
o técnico muricy ramalho ignorou a pressão que existe na vila belmiro em relação a uma possível demissão. conselheiros, torcedores e até integrantes do comitê gestor do santos estão insatisfeitos e pedem a saída do treinador. o comandante citou sua experiência no futebol para destacar que não está temeroso em deixar o cargo e, inclusive, ressaltou que tem “bom mercado no futebol” caso seja demitido. além disso, muricy ainda reconheceu que as criticas são válidas, já que o santos não consegue apresentar um bom futebol nesta temporada. “quando eu comecei a minha carreira me preocupava, hoje não dá mais para me preocupar. não estamos jogando bem, então não merecemos ser elogiados. o time foi bem contra o são paulo, mas no mais não merecemos criticas melhor. pressão tinha no início da carreira, agora, graças a deus, tenho bom mercado”, afirmou muricy. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: alguns dirigentes santistas alegam internamente que o treinador é mais paciente com os atletas que chegam de fora e não são revelados pelo clube. a sequência de patito rodrigues como titular no ano passado, e a mesma postura adotada com guilherme santos nesta temporada, são os exemplos mais citados no clube.o lateral esquerdo, que pertence ao atlético-mg, foi titular por oito jogos seguidos, enquanto o jovem emerson palmieri, um dos destaques do santos na conquista da copa são paulo de futebol júnior deste ano, não foi testado em nenhuma partida.“com relação ao emerson teve uma sequência boa ano passado, mas teve várias contusões. ele teve sequência, sim. as outras vezes que tentamos colocá-lo, ele teve contusões. no momento certo vamos colocá-lo”, justificou.as criticas de muricy em relação aos jogadores revelados nas categorias de base do clube também são vistas como exageradas pela direção. em 2012, felipe anderson e victor andrade foram os principais alvos, sendo chamados de “eterna promessa e projeto de jogador” pelo comandante santista.a maioria dos integrantes do comitê gestor já cedeu à pressão dos conselheiros e veem muricy como um técnico que só coloca o time para jogar nos contra-ataques. além disso, os dirigentes acreditam que o treinador continua dependendo excessivamente de neymar, mesmo com a chegada de reforços em 2013.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o atacante neymar será protagonista de mais uma ação de marketing. o craque santista faz parte de uma campanha publicitária da csu cardsystem, um dos principais patrocinadores do santos. o jogador trocará a tradicional camisa 11 pelo número 360 no clássico contra o corinthians no próximo domingo, no estádio do morumbi, em jogo válido pela 10ª rodada do campeonato paulista.a ação de marketing marca o lançamento da nova plataforma c360, da csu e também o lançamento da plataforma de fidelização e comércio eletrônico opte+. os demais jogadores do santos terão a logomarca de opte+ estampada no uniforme, no lugar da logomarca da csu cardsystem. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o relacionamento com clientes cada vez mais conectados por diversas mídias não pode mais ser feito apenas por meio dos call centers tradicionais. integrando recursos e canais temos como resultado o contato eficiente e relevante, a custos menores”, explica mary mizuno, diretora de marketing e desenvolvimento de novos negócios da csu.o santos renovou contrato com a csu, processadora e administradora de cartões de crédito, por r$ 2,2 milhões. a empresa pagou 10% a mais para expor sua marca até o fim deste ano. o antigo vínculo rendia ao clube r$ 2 milhões.já neymar retorna ao time após cumprir suspensão na vitória santista por 2 a 1 diante do xv de piracicaba, no último domingo, na vila belmiro. o departamento jurídico do clube conseguiu adiar o julgamento do atleta no tribunal de justiça desportiva (tjd) para a próxima segunda-feira e, por isso, o jogador estará em campo.
rio de janeiro, 1 mar (efe).- a petrobras confirmou nesta sexta-feira a existência de um vazamento de 108 litros de petróleo na bacia de campos.em comunicado, a companhia precisou que identificou a "origem de uma mancha de petróleo cujos primeiros indícios foram avistados ontem".o vazamento se encontra no campo de marlim, a 172 quilômetros do litoral do município de macaé.a empresa calculou que 108 litros de petróleo foram lançados ao mar entre ontem e hoje e vinculou a origem do vazamento a um problema em um poço fora de operações.segundo a petrobras, foram acionadas cinco embarcações especializadas em problemas deste tipo, três de inspeção submarina e uma aeronave para sobrevoar a região do incidente.a estatal disse que mantém informados sobre a evolução do vazamento a agência nacional de petróleo (anp), o ibama e a marinha brasileira.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
andré lobo/uol lívian aragão posou com exclusividade para o uol no estúdio de sua mãe, lílian a frase que lívian aragão mais ouve nas ruas é: "nossa, como você mudou! como está grande!". pudera, filha de renato aragão, ela começou a participar dos filmes do pai ainda bebê e não parou mais. "meu pai me achava bonitinha e me colocava lá. só com seis, sete anos comecei a tomar gosto pela coisa", contou lívian ao uol. agora, aos 13 anos, ela se prepara para alçar voo longe das asas de renato. em "flor do caribe", próxima trama das seis da globo, lívian será marizé, uma jovem "madura para a idade" que mora em uma ilha de pescadores com os pais e o irmão. "estou ansiosa, mas estrear com o jayme me deixa mais tranquila", garantiu, referindo-se ao diretor, jayme monjardim, responsável pelo convite. "ele [jayme] disse que a minha primeira novela teria que ser com ele". eu nunca vou deixar de ser filha dele, mas profissionalmente nós temos que nos desgrudar. eu não vou passar a minha vida fazendo filmes com ele sobre a carreira há seis anos a atriz trabalha com uma coach --que ajuda na preparação de atores-- e, no final de 2012, chegou a passar três meses estudando teatro, dança e canto em uma escola em nova york. "foi uma experiência ótima e consegui ganhar um bom papel", explicou ela. os pais --renato e lílian-- dão força, mas nem sempre foi assim. "no começo meu pai foi contra, me achava nova, agora ele está vendo que estou mais independente". independência é palavra-chave para a carreira de lívian. segundo ela, é preciso "desgrudar do pai". "eu nunca vou deixar de ser filha dele, mas, profissionalmente, nós temos que nos desgrudar. eu não vou passar a minha vida fazendo filmes com ele. eu preciso ter a minha carreira, a minha vida", afirmou. a jovem atriz pretende, inclusive, se manter longe das comédias. "eu nasci nesse meio da comédia, mas acho que nunca faria comédia", declarou. "as pessoas na escola acham que eu sou maluca, eu sou a palhaça do grupo. se tornou uma coisa natural, eu sou engraçada", ponderou. veja álbum de fotos "meu pai gosta de escutar música eletrônica comigo" lívian disse que a relação com renato aragão está longe de ser daquelas nas quais filhos têm vergonha dos pais. "meu pai tem uma visão muito moderna das coisas. ele ouve música eletrônica comigo, sabe opinar na hora que eu compro uma roupa e me ensina várias coisas sobre cinema", contou. o mesmo acontece com a mãe que, de acordo com a atriz, é a preferida dos amigos. "meus amigos adoram a minha mãe. eles vão à minha casa e só querem conversar com ela", revelou, aos risos. meu pai tem uma visão muito moderna das coisas, ele ouve música eletrônica comigo sobre renato aragão um dos passatempos de lívian é assistir aos vídeos do programa "os trapalhões" pela internet. "morro de rir, eles eram muito bons e adoro ver como era meu pai mais novo", ressaltou ela, que é ainda fã de demi lovato e de anne hathaway, mas cuja influência mesmo é renato. "meu pai acaba sendo minha grande referência por estar perto de mim, não teria como ser diferente". para ela, um dos motivos de grande orgulho é a dedicação de renato ao projeto criança esperança. "meu pai é uma pessoa que não pensa só nele, mas em todo mundo, das pessoas aos animais e plantas. isso sempre me ajudou a não ter o nariz empinado". quando indagada se, por ser a filha caçula, sofre com ciúmes, lívian ponderou: "é um ciúme normal, nada controlador. ele só exige pontualidade, porque meu pai é muito pontual". sobre namorados, a atriz ainda não pensa no assunto. "tenho muito amigos meninos, mas prefiro passar o resto da vida sem namorado a não ter amigos", finalizou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em sentença da justiça federal do paraná emitida na tarde de quarta (27), o cartunista ziraldo foi condenado a dividir a devolução de r$ 290 mil usados na organização do 3º festival internacional de humor gráfico das cataratas do iguaçu, realizado em 2005, no paraná. considerado um caso de improbidade administrativa, também conhecido como desonestidade na administração, ziraldo está proibido de assinar contrato ou receber benefícios do poder público por cinco anos, e também teve seus direitos políticos suspensos por oito anos. no documento, o juiz diego viegas véras, da justiça federal de foz do iguaçu, determinou que ziraldo e o ex-prefeito paulo mac donald ghisi (pdt) e devem não só devolver o valor cedido pelo ministério do turismo, mas também pagar um reajuste de r$ 90 mil ao governo paranaense. o presidente do evento, rogério romano bonato, que também é réu no processo, apenas foi proibido de assinar contrato ou receber benefícios do poder público por três anos. o ministério público federal, que propôs a ação, acredita que houve irregularidades no modelo adotado pela prefeitura da cidade para realizar a terceira edição do festival. a empresa de ziraldo --the-raldo estúdio de arte e propaganda ltda-- foi contratada sem licitação pela administração municipal para organizar o evento, financiado com verbas do ministério do turismo. também não foi firmado contrato para formalizar a prestação do serviço.procurado pelo uol, o assessor de ziraldo disse ainda não saber nada sobre o caso. a redação também entrou em contato com ziraldo, mas não obteve sucesso. em seu depoimento, o pai do menino maluquinho disse "não ter conhecimento de como esse valor foi discriminado no projeto inicial de prestação de contas elaborado pela prefeitura". também disse que o que pode afirmar é "que cobrou duzentos mil reais, recebeu o valor cobrado e cumpriu com todas as obrigações às quais tinha se comprometido a realizar." ziraldo ainda explicou que a prestação de contas foi feita em foz e que ele não teve participação na discriminação do valor fechado, que apenas idealizou o festival (em todas as suas versões), mas nunca participou de reuniões deliberativas. esta não é a primeira polêmica envolvendo ziraldo e o festival. em 2011, o cartunista foi acusado de fraude por ter registrado no inpi (instituto nacional de propriedade industrial) um logotipo criado para o festival de foz em 2003. por contrato, os direitos autorais do logotipo pertenciam à fundação que organiza o evento. ziraldo completa 80 anos e ganha homenagens em caricaturas +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
integrantes do pearl jam, guns and roses e screaming trees se reuniram para formar um supergrupo, ainda sem nome escolhido. a informação foi divulgada pelo guitarrista mike mccready, que também toca com a banda de eddie vedder.além de mccready, o guitarrista e baixista duff mckagan (do guns) e o baterista barret martin (do screaming trees) também estão no projeto. ainda não se sabe quem será o vocalista do grupo. “duff, barrett e eu tocamos juntos. escrevemos algumas coisas novas e retomamos algumas demos do mad season (ex-banda de mccready com layne stanley, vocalista do alice in chains). estamos tentando encontrar alguém que tenha a ver com isso. estamos conversando com jaz, do killing joke e tentando encontrar alguém pra trabalhar em algumas dessas coisas”, disse o guitarrista à revista “billboard”.
“é uma praia sempre tranquila”. esta é a definição de thiago lacerda para a praia do sancho, que fica no arquipélago de fernando de noronha, em pernambuco, considerado pela unesco um patrimônio mundial natural desde 2001. o ator considera o lugar perfeito para quem quer descansar e apreciar a vista. uma das explicações para o sossego que impera por ali é que a praia é de difícil acesso: só é possível chegar nela de barco. mas, segundo lacerda, vale a pena. “já fui lá algumas vezes, é uma das mais bonitas que já visitei. é quase um momento de reflexão. bom para ir com alguém especial”, afirmou. a última vez que esteve no local foi em junho passado. “já faz um tempo. preciso voltar”, disse lacerda, que sempre viaja ao arquipélago brasileiro na companhia da mulher, a atriz vanessa lóes, e dos filhos, gael e cora. quando está em noronha, o ator disse que costuma não fazer nada. “é só ir à praia com a minha família e sentar para ler um bom livro”, afirmou. a praia do sancho é tranquila e paradisíaca entre as atrações locais, lacerda indica o mergulho nas águas do arquipélago. “é indescritível”, disse. para comer, ele recomenda o restaurante da pousada do zé maria. “a comida e o atendimento são maravilhosos.” como chegar os voos para o arquipélago saem de recife ou de natal. a viagem dura em média 1h em qualquer um dos casos, sendo um pouco mais rápida a partir da capital do rio grande do norte. algumas agências de viagem também oferecem a possibilidade de fazer a travessia por mar. chegando à ilha, para ir até a praia do sancho é possível pegar um barco ou descer as escadas das falésias. esta última forma é a mais difícil. é importante lembrar que, para entrar na ilha, é preciso pagar uma taxa de preservação ambiental, cujo valor varia de acordo com o tempo de permanência no lugar. para três dias, por exemplo, o valor é de r$ 136,80. a taxa pode ser paga via internet, no site da ilha. serviço: pousada do zé maria http://www.pousadazemaria.com.br/ saiba mais sobre fernando de noronha veja álbum de fotos
o sollys/nestlé é a primeira equipe garantida na semifinal da superliga feminina 2012/2013. atual campeã da competição, a equipe paulista venceu o usiminas/minas nesta sexta-feira por 3 sets a 0 (14/25, 23/25 e 17/25), e fechou a série quartas de final em 2 a 0.agora, as comandadas de luizomar de moura aguardam o rival da próxima fase, que sairá do duelo paulista entre pinheiros e vôlei amil. a equipe dirigida por josé roberto guimarães lidera a série por 1 a 0 e, neste sábado, tem a chance de fechar o confronto. o segundo jogo ocorre em são paulo às 18h. jaqueline e sheilla foram as duas maiores pontuadoras da partida, com 17 acertos cada uma delas. a líbero camila brait, porém, foi eleita a melhor atleta em quadra e recebeu o troféu entregue pela cbv (confederação brasileira de vôlei).o sollys entrou em quadra com um grande desfalque para o confronto. a ponteira fernanda garay, um dos destaques da superliga até aqui, sentiu dores musculares durante o aquecimento e foi preservada pela comissão técnica. "sabíamos que a partida não seria fácil. o primeiro jogo foi atípico. no segundo set cometemos algumas oscilações e ainda temos que melhorar a nossa relação entre o bloqueio e a defesa. agora já pensamos nas semifinais, independente do adversário", declarou camila brait. sheilla, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no outro jogo da noite, o praia clube conseguiu superar o sesi-sp em uberlândia e adiou a definição das quartas para a última partida. depois de perder o primeiro duelo por 3 a 1, o time mineiro conseguiu uma vitória por 3 a 0, parciais de 26-24, 25-20 e 25-22.ju carrijo, do praia clube, foi eleita a melhor em quadra. do outro lado, tandara saiu como a maior pontuadora do duelo.agora, os dois times voltam à quadra na próxima segunda-feira (4). a partida será realizada novamente em uberlândia às 18h30.quem ganhar esta partida enfrentará o vencedor do duelo entre unilever e rio do sul. até agora, o confronto está 1 a 0 para as cariocas.
o são paulo entrará com a equipe completamente reserva neste domingo, diante do penapolense, pela 10ª rodada do campeonato paulista. o jogo vale para que a equipe consiga manter a liderança do campeonato e acontece às 18h30, em penápolis.a decisão de ney franco serve para poupar seus jogadores, que tiveram um difícil jogo na última quinta-feira, contra o the strongest, e ainda terão outro encontro pela libertadores diante do arsenal, na próxima quinta-feira. sendo assim, o time que entrará em campo tem apenas a dúvida de quem atuará na lateral direita. wallyson inicia o jogo na reserva e terá a sua chance no decorrer da partida. os 11 escolhidos devem ser; denis; joão filipe, edson silva, rhodolfo e carleto; fabrício, rodrigo caio, maicon e ganso; cañete e ademílson.a expectativa dos que vão entrar em campo é de deixar ney franco com cada vez mais dúvida na hora de escolher quem serão seus atletas titulares. é assim que thiago carleto define a oportunidade de domingo."se você tirar pelos últimos jogos, quem tem entrado tem entrado bem e mostrando para o ney que tem chances de ser titular. isso mostra a força do grupo, mostra a força que a gente tem hoje. o aloísio jogou o último jogo porque estava muito bem antes. todos que enfrentarão o penapolense têm chances de, na quinta-feira, entrar no jogo. sempre queremos deixar a cabeça do ney com essa dúvida", analisou.
o médico herbert kramer afirma que neymar ainda não pagou a dívida pelo parto do próprio filho, davi lucca, que nasceu no hospital são luiz, em são paulo, em agosto de 2011. kramer, responsável pelo pré-natal da mãe, carolina dantas, e pelo parto da criança, aguarda o julgamento do processo.“não recebi nada ainda. não houve nenhum tipo de contato da parte do neymar ou da família. aguardamos o julgamento”, afirmou o médico ao uol esporte. apesar de não receber pelos serviços prestados, kramer venceu a primeira batalha contra neymar e seus representantes. após a família do craque acionar o conselho regional de medicina (crm), acusando o médico de fazer cobranças indevidas em relação ao parto da criança, o órgão supervisor não aceitou as denúncias e respondeu que kramer não cometeu nenhuma infração no caso. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eles entraram com uma carta dizendo que eu tinha cobrado coisa indevida, que o convênio da paciente que tinha que pagar o parto. o crm mandou uma carta de volta dizendo que eu não cometi nenhuma infração as regras e normas do crm”, disse kramer.herbert voltou a dizer que não cobrou nada “por fora” em relação ao parto, pois o procedimento foi “particular” e realizado no hospital são luiz, já que o convênio médico da gestante não cobria o nascimento da criança em são paulo, local escolhido pela família de neymar. o médico herbert kramer abriu um processo contra o atacante do santos e da seleção brasileira para cobrar honorários de r$ 45 mil na 6ª vara cível de santos, referentes ao pagamento do parto de davi lucca, filho de neymar.leia mais notícias sobre o não pagamento do parto de davi luccapreço de parto de filho de neymar não é fora da realidade, dizem médicosmédico nega ter falado sobre 'pasteleiros' e justifica r$ 45 mil: "neymar teve tratamento vip"pai de neymar diz que médico cobrou r$ 45 mil, relata ofensa e admite que não pagou partomédico diz que neymar não pagou pelo parto de davi lucca e processa o jogadorkramer alega que, além do parto, cobra o valor por ter fechado seu consultório na baixada santista por quatro dias para ficar à disposição da família, no hospital são luiz, em são paulo. segundo o médico, o valor é cobrado pelos serviços prestados da equipe médica, já que kramer levou um médico auxiliar, sérgio kabbach, e sua esposa, daniela jordão, enfermeira obstetra. tanto o conselho regional de medicina (crm) quanto a associação de obstetrícia e ginecologia de são paulo (sogesp) disseram, por meio de suas assessorias de imprensa, que não estipulam tetos de valores. “cada profissional privado tem autonomia para determinar seus honorários”, disse a assessoria do crm.procurado pelo uol esporte, o estafe de neymar alega que não entrará em acordo com o médico, e ressalta que não tem nada a dizer, pois segue aguardando o andamento do processo que, segundo eles, não possui novidades.neymar canta funk em sua festa de aniversárioimagens do aniversário do neymar
um trote organizado por veteranos da usp (universidade de são paulo) em são carlos terminou em baixaria na tarde da última terça-feira (26). alguns alunos chegaram a ficar pelados e fizeram gestos obscenos para hostilizar um grupo de feministas que protestava contra o "miss bixete", espécie de concurso de beleza a que as calouras são submetidas.as estudantes, membros da frente feminista de são carlos, reclamam da forma como as novatas são tratadas. segundo elas, os veteranos obrigam as calouras a desfilar e mostrar os seios. haveria também uma prova em que as estudantes competem para ver quem chupa primeiro um picolé, simulando sexo oral. alunos da usp ficam pelados para hostilizar feministas em são carlos +4 +2 imagem: imagem: "é uma exposição absurda das meninas. por mais que elas não sejam obrigadas fisicamente a participar, há uma grande pressão dos veteranos, e das veteranas também, para que elas façam aquelas coisas", afirmou a estudante loiane vilefort, integrante do movimento, que tentou convencer as calouras a não participar do trote. apesar de ocorrer dentro da sede do caaso (centro acadêmico armando de salles oliveira), o evento é organizado por um grupo autônomo de alunos que se autodenomina gap (grupo de apoio à putaria), que realiza festas e outros eventos estudantis.o estudante rafael serres, presidente do caaso, disse ao uol que a direção do centro acadêmico não apoia o "miss bixete" por considerá-lo um ato de "machismo e preconceito". "inclusive, desde o ano passado nós organizamos um trote paralelo, pacífico, justamente para que as pessoas não participem do miss bixete", disse.por meio de nota, a direção da usp são carlos afirmou que é "veementemente contra qualquer ação que cause constrangimento" e que abrirá procedimento administrativo para identificar os envolvidos."as atividades em questão não fazem parte da programação da semana de recepção dos calouros, promovida pelas unidades do campus da usp em são carlos, cujo objetivo é promover a integração dos novos alunos ao ambiente universitário", diz a nota da usp são carlos, que disponibiliza um disque trote para coibir atividades abusivas. festa para calouros, trotes têm histórico de violência; reveja casos +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o cartunista ziraldo afirmou na manhã deste sábado (2) que vai recorrer da decisão da justiça federal do paraná que o considerou culpado de improbidade administrativa por irregularidades na organização do 3º festival internacional de humor gráfico das cataratas do iguaçu, realizado em 2005, no paraná.em sentença assinada pelo juiz diego viegas véras na tarde de quarta (27), ziraldo foi condenado a dividir com o ex-prefeito paulo mac donald ghisi (pdt) a devolução de r$ 200 mil usados na organização do festival, acrescidos de reajuste de de r$ 90 mil relativos à inflação do período. ziraldo também está proibido de assinar contrato ou receber benefícios do poder público por cinco anos, e também teve seus direitos políticos suspensos por oito anos. o ministério público federal, que propôs a ação, acredita que houve irregularidades no modelo adotado pela prefeitura da cidade para realizar a terceira edição do festival. a empresa de ziraldo --the-raldo estúdio de arte e propaganda ltda-- foi contratada sem licitação pela administração municipal para organizar o evento, financiado com verbas do ministério do turismo. também não foi firmado contrato para formalizar a prestação do serviço.procurado pelo uol, ziraldo disse que o caso é antigo e que seu advogado vai recorrer da decisão. "foi um equívoco que aconteceu lá em foz do iguaçu com a prefeitura. eu era patrono do evento e por causa de um conflito municipal o ministério publico resolveu brigar com o prefeito e me envolver", afirmou.francisco zardo, advogado do cartunista no caso, informou que ainda não foram intimados da sentença, mas irão recorrer assim que isso ocorrer."estamos absolutamente convictos da inocência de ziraldo. a lei de licitações diz que é inexigível licitação para a contratação de artistas consagrados como ele. ziraldo foi convidado para prestar o serviço, estabeleceu um valor compatível e, comprovadamente, o serviço foi prestado. portanto, é indevida qualquer restituição", afirmou zardo por e-mail.em seu depoimento, transcrito na sentença, o pai do menino maluquinho disse "não ter conhecimento de como esse valor foi discriminado no projeto inicial de prestação de contas elaborado pela prefeitura". também disse que o que pode afirmar é "que cobrou duzentos mil reais, recebeu o valor cobrado e cumpriu com todas as obrigações às quais tinha se comprometido a realizar." ziraldo ainda explicou que a prestação de contas foi feita em foz e que ele não teve participação na discriminação do valor fechado, que apenas idealizou o festival (em todas as suas versões), mas nunca participou de reuniões deliberativas. esta não é a primeira polêmica envolvendo ziraldo e o festival. em 2011, o cartunista foi acusado de fraude por ter registrado no inpi (instituto nacional de propriedade industrial) um logotipo criado para o festival de foz em 2003. por contrato, os direitos autorais do logotipo pertenciam à fundação que organiza o evento. ziraldo completa 80 anos e ganha homenagens em caricaturas +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
prestes a lançar mundialmente o 4c, esportivo que estreia na próxima semana no salão de genebra mirando o mercado dos estados unidos, a alfa romeo continua sendo uma notável ausência no mercado brasileiro, no qual marcas similares -- como audi, bmw e mercedes-benz -- fazem barulho como se fossem grandes players locais.detalhes do mitocarro ficou coberto de gelo durante o test-drive, e mesmo assim as lanternas redondas se destacam ainda sob efeito dos -10ºc, o belo emblema do mito, carro de 2008 cujo estilo segue atualmotor multiair tem várias configurações; aqui, com 1,4 litro, possui turbo e gera bons 137 cavalosdesde que a fiat assumiu o controle da chrysler no pós-crise de 2008, os rumores de que a grife do trevo de quatro folhas voltaria a ser vendida no brasil aumentaram substancialmente. se isso vai acontecer, ou não, ainda é temerário afirmar (leia mais em quadro nesta página). o que dá para fazer, por ora, é contar ao leitor como é dirigir um carro da alfa.uol carros dirigiu o hatchback compacto mito em arjeplog, cidade da suécia que fica próxima ao ártico. devido às temperaturas baixíssimas (18 graus negativos neste sábado, dia 2), o local é usado por montadoras e fornecedores de autopeças para testar carros em condições severas -- por exemplo, sobre o gelo formado na superfície de lagos que congelam no inverno.a fiat, que possui um campo de provas aqui, cedeu o carro para experimentação numa estrada comum, de asfalto -- com a ressalva de que estava coberta de neve em boa parte de sua extensão.lançado em 2008, o mito pode estar à beira de uma reestilização. não que precise: apesar de incisivo, o visual do hatch ainda não cansou. o destaque é a expressividade do conjunto formado por faróis muito distantes entre si e o escudo cromado e em barras da grade frontal, desalinhado do conjunto óptico em direção ao solo; e, atrás, a eloquente simplicidade de duas lanternas redondas e pequenas.com 4,06 metros de comprimento, 2,51 metros de entre-eixos e duas portas, o mito (feito sobre a plataforma do punto italiano, desenvolvida em conjunto com a gm/opel e ainda em pleno uso pelo grupo fiat) é um modelo indicado para solteiros e casais sem filhos.o espaço interno permite que quatro adultos de estatura média viajem sem problemas quanto ao conforto horizontal, mas passageiros acomodados no banco traseiro que meçam cerca de 1,75 metro já ficarão com a cabeça muito próxima do teto (o carro mede 1,44 m). é um problema encontrável em modelos similares de outras marcas, como audi a1 e mini cooper. um resumo da óperaa crônica de uma volta anunciada, no caso a da alfa romeo ao brasil, continua a ser escrita. os últimos parágrafos dão conta de que os carros da marca do trevo de quatro folhas serão importados e distribuídos no país pela chrysler.a marca americana, hoje pertencente à fiat, vende modelos mais caros que os da matriz italiana, e vem obtendo sucesso no brasil: considerando também as submarcas jeep, dodge e ram, emplacou cerca de 7,1 mil veículos em 2012, contra 5,5 mil um ano antes.o know-how da chrysler na comercialização de veículos considerados de luxo seria o fator decisivo para que sua rede de concessionárias receba os modelos da alfa. representantes da marca americana desconversam sobre o assunto. na fiat, sequer é admitido o retorno da grife do trevo de quatro folhas.os carros da alfa romeo serão importados, e precisam entrar na cota anual de quem vá trazê-los ao brasil. todo a gama de chrysler e suas submarcas é de importados. já a fiat busca no méxico o cinquecento e o freemont. por ora, as cotas de importação são separadas.os hatches mito e giulietta, respectivamente um compacto de duas portas e um médio de quatro, são os alfa romeo candidatos à venda no mercado brasileiro (já foram até fotografados com placas de teste).são modelos relativamente baratos na europa. na itália, o giulietta parte de 18,8 mil euros (r$ 48,8 mil) e tem 13 versões por menos de 25 mil euros (r$ 65 mil). a mais cara vale 31,3 mil euros (r$ 81,3 mil). já o mito parte de 14,7 mil euros (r$ 38,2 mil) e chega ao máximo de 21,8 mil euros (r$ 56,7 mil). num cálculo conservador, o preço final de ambos no brasil chegaria pelo menos ao dobro dos valores em reais citados acima – se fossem importados da europa.o mito é fabricado em turim, e o giulietta, em cassino, ambas cidades italianas. não há nenhuma indicação de que eles possam vir a ser feitos no méxico, para eventual abastecimento do mercado dos estados unidos (e, por tabela, do brasil). num primeiro momento, o esportivo 4c, que estreia na semana que vem em genebra, é a isca preferencial da alfa para fisgar ianques. (cls)o acabamento do mito na versão testada (distinctive, de 20.020 euros, ou r$ 52 mil) era correto, mas com algumas falhas -- as maçanetas internas eram de plástico e dignas de um palio de entrada. instrumentos, volante e escolha de materiais pareciam um pouco datados e, quem sabe, já a justificar a eventual reforma citada mais acima. até um punto mais caprichadinho causa melhor impressão aos sentidos.só que o mito tem muita coisa que o punto não tem. eis a questão.a começar do premiado motor multiair de 1,4 litro, aqui em variação turbocomprimida, a gasolina (o modelo italiano tem mais sete opções de motorização).forçadotado de um sistema de controle eletro-hidráulico da admissão de ar, o propulsor gera 135 cv de potência e 19,3 kgfm de torque. é possível alterar parâmetros dele e da direção de assistência elétrica usando o sistema dna (de "dynamic", "normal" e "all-weather", este último o indicado para piso com neve). na primeira opção, que privilegia a performance, o dna antecipa o pico de torque e faz com que o multiair produza soberbos 21 kgfm a apenas 1.750 rpm.por razões de segurança, a maior parte do teste foi conduzida com o mito em a, opção em que o ajuste é mais comportado e o carro "anda nos trilhos". mesmo assim, a 100 km/h o motor trabalhou a apenas 2.500 rpm e mostrou força de sobra para retomadas seguras, em quinta marcha, a partir da faixa de 50 km/h -- sem jamais soluçar. segundo a alfa, a velocidade máxima do hatch é de 207 km/h.o ânimo do motor multiair soma-se a uma posição de dirigir preciosa, ao mesmo tempo esportiva e confortável -- e com tudo à mão. o mito "veste" bem o motorista. o acerto das suspensões tende ligeiramente à esportividade, e o câmbio mecânico de cinco marchas permite trocas rápidas e suaves.letrinhaso hatch italiano também é dotado de controles de tração e de estabilidade (batizados pela alfa de vdc e asr), além dos freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força de frenagem). outro sistema de segurança ativa, este com a infeliz sigla dst (de "dynamic steering torque"), age sobre o volante dando uma "puxadinha" (na falta de melhor palavra) para o lado indicado à neutralização de sobre ou subesterço.alguns dos ingredientes da sopa de letrinhas da segurança ativa são opcionais. na cabine, porém, os sete airbags e os encostos de cabeça ativos (itens de segurança passiva, ou seja, pós-acidente) são de série em todos as versões. a unidade dirigida usava pneus especiais para a neve.o mito não seria suficientemente bom se consumisse muita gasolina (ou "benzina", no charmoso italiano automotivo). mas a proposta do downsizing de motores (mais potência e torque em unidades menores) contempla também a eficiência energética. com três pessoas a bordo, trafegando a uma velocidade média de 61 km/h, em pista plana e sob frio de cerca de 10 graus negativos, o mito cravou bons 14,3 km/litro.é assim a experiência de guiar um alfa romeo do século 21: prazerosa e esperta. merecemos mais carros assim em nosso país.imigrante italianoo cupê esportivo de dois lugares 4c marcará o retorno da alfa romeo aos estados unidos neste ano. a ser mostrado em versão definitiva no salão de genebra, que abre as portas à imprensa no próximo dia 5, o modelo (que tem tudo para agradar clientes idiossincráticos nos endereços mais cosmopolitas dos eua) vai oferecer motor de 1.750 cm³, câmbio de dupla embreagem e materiais leves em sua estrutura. detalhe nada pequeno: o 4c sairá da fábrica da maserati, em modena (itália). na foto, um exemplar do 4c camuflado no campo de provas de arjeplog (suécia).viagem a convite da fiat
o automobilismo de competição sempre teve papel primordial para o desenvolvimento dos carros comuns desde a primeira corrida realizada no mundo, em 1894, entre as cidades francesas de paris e rouen. essa migração de tecnologia aconteceu em praticamente todos os componentes e sistemas, em maior ou menor grau, muitas vezes sofrendo adaptações por razões práticas e/ou de custos.os primeiros automóveis, surgidos em 1886, não passavam de carroças ou carruagens que recebiam motor e transmissão. justamente a necessidade surgida com a competição levou ao desenvolvimento do primeiro chassi específico para automóvel. daí em diante, a lista de pioneirismos nascidos nas pistas é muito extensa. desde itens simples, como o primeiro espelho retrovisor (1911) até o turbocompressor nos motores (1923). tração nas quatro rodas, por exemplo, surgiu em 1906, e transcorreram 60 anos até o sistema migrar de utilitários pesados para automóveis comuns. já freios a disco tiveram adoção bem mais rápida, pois surgiram em 1953 e dois anos depois estreavam nas rodas dianteiras de um automóvel topo de linha.saiba maisfreio a disco, onipresente em carros normais atualmente, foi criado para pistas em 1953em 2011, schumacher contou a uol carros como f-1 a rua interagem carro que estaciona sozinho usa tecnologia wi-fi derivada da telemetria da f-1 a fórmula 1, expressão máxima de um veículo específico para corridas, também responde por vários avanços, embora sofisticação e alto custo sempre tenham sido obstáculos para transferências. fibra de carbono, utilizada desde 1975, é aplicada atualmente em carros mais caros, mas já em 1987 apareceu em pequenas partes mecânicas de picapes para aliviar peso.os motores atuais herdaram vários de seus desenvolvimentos diretamente dos autódromos. economia de combustível é exceção, porém as coisas vêm mudando até na f-1. termina agora em 2013 a era do foco único em potência, embora desde 2008 a categoria utilize a recuperação de energia cinética dos freios (kers, em inglês). o objetivo não foi apenas potência extra, pois o sistema permite pequena economia de gasolina.a partir de 2014, os motores sofrerão o processo de downsizing, ou seja, diminuição de tamanho e adoção de turbocompressor, como já acontece nos propulsores de veículos comuns. o v8 de 2,4 litros, 700 cavalos a 18.000 rpm, consumo em torno de 1,6 km/l, passará a ser um v6 de 1,6 litro, limitado a 550 cv/15.000 rpm. esse novo motor utilizará pela primeira vez injeção direta de combustível, mas com nada menos de 500 bares de pressão contra 200 bares dos automóveis de rua.agora, f-1 herda busca por economia de combustível das ruas: em 2014, carros de corrida vão usar motor de 1,6 litro com eletroturbo (foto) para manter 700 cv com consumo 35% menoroutra novidade é um motor elétrico acoplado ao turbocompressor (foto) que, além de acrescentar 150 cv, elimina qualquer atraso de resposta na aceleração (o turbo lag). no final, a potência somada se iguala aos 700 cv atuais, porém com extraordinária diminuição de consumo de 35%. apesar de caros, acredita-se que tanto o eletroturbo como as válvulas injetoras e bombas de alta pressão (desenvolvidas pela magneti marelli), possam baixar de preço e migrar para os automóveis em quatro a cinco anos, de início em modelos premium.não para por aí. o sistema avançado de captação de dados e transmissão em tempo real dos monopostos para os boxes, substituto da radiofrequência, tem previsão de evoluir da f-1 para ruas e estradas, de modo ampliado. ao utilizar redes wi-fi de grande capacidade, será possível integração entre um veículo e outro, para evitar acidentes; ou entre veículos e infraestruturas centrais, visando ao tráfego inteligente, o que inclui otimização de rotas e direção sem motorista -- algo já em experimento por fabricantes como audi, toyota (lexus) e volvo.
ao longo dos anos, as fabricantes de motocicletas foram deixando seus produtos de entrada mais sofisticados, com mais tecnologia: partida elétrica, injeção eletrônica, freio a disco, painel digital... essa "elitização", além de tornar os modelos mais caros, deixou uma grande lacuna àqueles que procuram motos mais simples e acessíveis.veja tambémálbum de fotos da bros 125como é a bros de 150 ccmais notícias de motosde olho nesse consumidor, a honda aumentou sua linha de motocicletas de uso misto de baixa cilindrada e relançou a honda nxr bros 125. mais espartana que sua irmã de 150 cc, a "nova" moto da marca chega ao mercado focada naqueles que querem entrar no segmento trail, mas buscam uma opção com preço mais em conta. afinal, em função do estado geral das vias do país, esse tipo de moto é cada vez mais popular -- prova disso é o quarto lugar da bros 150 no ranking de vendas de 2012.para diferenciar os dois modelos, a honda decidiu manter o design de 2012 na nova nxr bros 125 e atualizar somente a versão de 150 cc. nxr 125 bros +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conjunto mecânicoconsiderado um retrocesso por alguns, a honda optou por equipar a nova bros com um motor monocilíndrico com comando simples no cabeçote (ohc), de 124,8 cm³, alimentado por carburador. além disso, a moto não conta com o sistema bicombustível e oferece somente freios a tambor.o propulsor é derivado de uma das motocicletas mais vendidas da marca, a cg 125 fan. ele é arrefecido a ar e capaz de gerar 11,6 cv e 1,06 kgfm de torque. o desempenho, claro, não é dos mais empolgantes. mas atende a uma proposta mais urbana. além disso, o motor é econômico, silencioso e sua caixa de câmbio de cinco marchas tem trocas suaves e precisas.durante o teste, a moto teve um consumo de combustível satisfatório. em 132 quilômetros na cidade, foram 3,86 litros de gasolina, o que dá uma média de 34,1 km/l. dependendo da tocada do piloto, a autonomia ainda pode aumentar. o tanque tem 12 litros de capacidade. confira a ficha técnica:honda nxr 150 bros+ motor: monocilíndrico, ohc, 124,8 cm³, refrigeração a ar.+ potência: 11,6 cv a 8.000 rpm.+ torque: 1,06 kgfm a 6.500 rpm.+ câmbio: cinco marchas.+ alimentação: carburador.+ dimensões: 2.046 mm x 810 mm x 1.139 mm (cxlxa).+ peso: 115 kg em ordem de marcha.+ tanque: 12 litros.terra ou asfalto?com um estilo on/off-road, a bros 125 conta com roda de 19 polegadas na dianteira, que facilita a transposição de obstáculos e aumenta a agilidade nas mudanças de direção, mas também não faz dela uma verdadeira trail. mas um fator que permite rodar em terra ou asfalto são as suspensões de curso mais longo, que absorvem bem as irregularidades do piso. na dianteira, a moto usa um garfo telescópico de 180 mm de curso e na traseira, balança monoamortecida com 148,6 mm de curso.o chassi, do tipo berço semiduplo, garante robustez, resistência e estabilidade à motocicleta, projetada para aguentar trancos e barrancos. seu baixo peso, de 115 kg na versão testada, e a distância livre do solo de 247 mm deixam essa moto amigável para qualquer biótipo de piloto.acabamento simplesseguindo uma linha mais espartana, o painel de instrumentos da nxr bros 125 é simples. conta com velocímetro, marcador de combustível, hodômetro total (todos analógicos), luzes indicadoras de neutro, piscas e farol alto. na versão ks, os comandos de punho também são limitados. do lado esquerdo, somente os botões de acionamento das setas e do farol alto estão disponívels. do lado direito, nada. nem mesmo um corta-corrente.apesar disso, a trail da honda já vem equipada com bagageiro, construído em náilon e preparado para receber bauletos. perfeito para quem costuma carregar bagagem.preços da cesta básica-- para-lama dianteiro: r$ 46,59-- espelho retrovisor: r$ 37,49 (cada)-- pisca (somente a lente): r$ 4,80-- kit relação -- corrente: r$ 121,77-- coroa: r$ 125,36-- pinhão: r$ 17,13média de preços de peças originais, pesquisadas em concessionárias da honda de são paulo (sp)mercadoem duas versões, ks (partida a pedal) e es (partida elétrica), a nxr bros 125 2013 está disponível nas concessionárias honda nas cores preta, vermelha e laranja, por um preço público sugerido de r$ 7.190 (ks) e r$ 7.690 (es); cerca de r$ 1.000 mais barata do que o modelo de 150 cc.na briga pela liderança da categoria trail de baixa cilindrada, a moto irá competir com a yamaha xtz 125 que, por r$ 7.380 (versão k), também é carburada, mas oferece freio a disco de 220 mm na roda dianteira.a traxx fly 135 é outra opção e vem equipada com partida elétrica e freios a disco na dianteira e na traseira. em duas versões, uma mais aventureira que a outra, a motocicleta pode ser encontrada por r$ 5.499 (off-road) e r$ 5.599 (uso misto).
o meia argentino riquelme, que não joga desde julho do ano passado, voltará a vestir a camisa do boca juniors na 'bombonera' neste domingo contra o unión santa fé, em partida válida pela quarta rodada do torneio final.o técnico 'xeneize', carlos bianchi, anunciou neste sábado que o jogador será escalado como titular."não esperamos que esteja a 100%, mas quando terá a bola nos pés, ele saberá o que fazer. o futebol de román fala por si só, ele é sempre um jogador importante", elogiou o técnico.riquelme parou de jogar em julho, após a derrota para o corinthians na final da última edição da taça libertadores, ao alegar que se sentia "vazio".na mira de clubes brasileiros, entre eles o fluminense e o palmeiras, o camisa 10 acabou optando por voltar a atual pelo seu time de coração.ele anunciou seu retorno há um mês e desde então vem fazendo um trabalho físico intenso.aos 34 anos, o meia disputará neste domingo sua partida de número 353 com o boca, clube com o qual marcou 83 gols e conquistou 11 títulos, sagrando se tricampeão da libertadores (2000, 2001 e 2007) e campeão mundial em 2000.
lançado em novembro de 2012, após o salão do automóvel de são paulo, o fiat 500 cabrio assumiu o posto de conversível mais barato do brasil. o carrinho usa um motor 1.4 de 105 cv e câmbio automático de seis marchas.veja maisfotos exclusivas do 500 cabriopreços e versões do compactofora isso, o compacto oferece uma boa lista de equipamentos de série, que inclui rodas de 15 polegadas, ar-condicionado, sensor de estacionamento, airbags frontais e laterais, freios abs (antitravamento) com ebd (distribuição da força de frenagem), controle de estabilidade e de tração, auxílio de partida em aclives, controlador automático de velocidade, direção elétrica, faróis com regulagem de altura, retrovisores elétricos cromados e bancos com revestimento parcial de couro. confira a vídeo-reportagem, apresentada por benê gomes, do programa auto+, e saiba mais sobre o modelo.auto+: 500 cabrio vai bem com céu azul
o continente europeu é endereço de alguns dos museus mais cobiçados de todo o planeta. é no velho continente que visitantes estrangeiros engrossam filas e disputam um espaço diante de clássicos das artes como a mona lisa de leonardo da vinci que segue enigmática no louvre, em paris; o guernica de pablo picasso que ainda tumultua as visitas ao belo museu de arte reina sofia, na capital espanhola; ou o busto de nefertiti que atrai milhares de visitantes ao neues museum, na ilha dos museus de berlim. no entanto, os acervos dos espaços museológicos da europa não são formados apenas com peças famosas de altas cifras. o uol entretenimento selecionou alguns museus que valem a pena ser vistos não só pelo ineditismo de suas coleções mas também peso histórico que seu acervo representa.a lista inclui espaços com acervos inusitados como os museus da batata frita e do chocolate, em bruges, na bélgica; um curioso espaço dedicado ao fim das relações amorosas, onde objetos e cartas divertem visitantes em zagreb, a capital da croácia; e o simpático museu dos ursos de pelúcia, no interior da alemanha, em plena floresta negra.para quem ainda prefere visitas a museus com fins históricos, a europa também surpreende (e emociona) em endereços que contam a história recente do continente como a visita a um museu de sarajevo que tem acesso por um túnel de 1,5 metro de altura utilizado durante a guerra da bósnia ou a impactante casa do terror de budapeste que permite que o visitante percorra celas de confinamento e salas de tortura utilizadas durante os sistemas totalitários imposto pelo país, durante o século 20.veja imagens de alguns dos museus inusitados da europa. conheça os museus mais curiosos da europa +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
chega ao brasil a exposição "move!", que visa incluir o público em diferentes processos criativos que aproximam moda e arte.de 9 a 19 de março, estilistas e artistas contemporâneos trabalham em duplas para criar obras e performances que relacionam e discutem a relação do universo da moda ao da arte. os trabalhos apresentados no sesc belenzinho, em são paulo (sp), são assinados por nomes como marc jacobs, alexandre herchcovitch, pedro lourenço, diane von furstenberg, francisco costa, vik muniz e rob pruitt. a mostra foi originalmente apresentada em outubro de 2010, no museu moma ps1, em nova york, nos eua, com curadoria de cecilia dean, co-fundadora da revista "visionaire" e david colman, jornalista de arte e moda, e contou com 13 trabalhos de conceituados artistas e estilistas norte-americanos. na edição brasileira, a "move!" ganhou com a colaboração do consultor brasileiro antonio haslauer.veja os oito trabalhos que serão apresentados: - “looks”, do artista norte-americano rob pruitt e do estilista norte-americano marc jacobs:trabalhando com a tecnologia de realidade aumentada, o público é convidado a desfilar por uma passarela em "chroma key" (fundo azulado) e em seguida, pode assistir a sua própria imagem dentro de um vídeo do desfile de marc jacobs.- “splash”, do artista suíço olaf breuning e da estilista norte-americana cynthia rowleynesta colaboração o público participa do processo criativo de uma coleção de moda e uma obra de arte ao mesmo tempo. anônimos vestem peças de roupas criadas por cynthia rowley e toma um banho de tinta. o resultado são bons registros fotográficos da performance e uma linha de roupas estampada ao vivo.- “pose”, do artista norte-americano ryan mcnamara, da estilista norte-americana diane von furstenberg e do estilista brasileiro oskar metsavaht (osklen)o único trio da mostra pretende inverter o processo da moda e ao invés de colocar estampas nas roupas das pessoas, colocará pessoas em estampas. o público será fotografado com looks de diane von furstenberg e da osklen e em seguida o artista inserirá as fotos em uma trama de estampas. o trabalho será exposto e crescerá ao decorrer da mostra.- “ligatura”, do artista brasileiro maurício ianês e do estilista brasileiro alexandre herchcovitch o artista plástico maurício ianês realizará uma nova edição uma performance que realizou na bienal de arte de são paulo em 2008, onde ficou 13 horas sem roupas ou comida, dependendo apenas da ajuda do público. na "move!", ele permanecerá como uma instalação viva, vestindo peças de herchcovitch e trocando de roupa com o público. simultaneamente, o estilista irá costurar novas peças a serem usadas pelo artista.- “kalos”, do artista brasileiro vik muniz e do estilista brasileiro francisco costa (calvin klein collection)a dupla criou uma performance aquática que será realizada ao vivo por atores na piscina do sesc belenzinho. a coreografia será projetada simultaneamente com efeitos caleidoscópicos unindo os conceitos de artes visuais, dança e moda.- “pé de jeans”, do artista norte-americano peter coffin e da marca brasileira ellusantecipando o evento, árvores da cidade de são paulo serão vestidas com calças jeans da ellus. - “graficouture”, do coletivo de grafiteiros brasileiros banzai studio e do estilista brasileiro pedro lourençocom a intenção de discutir a relação da rua com a passarela, o grupo grafitará ao vivo sobre telas de tecido, que servirão de matéria prima para uma oficina de costura com participantes que confeccionarão looks desenhados por pedro lourenço.- “the big picture”, do artista brasileiro ricardo de castro e do estilista brasileiro dudu bertholini (neon)o público será convidado a vestir túnicas coloridas feitas por dudu bertholini e colar adesivos criados por ricardo de castro das mesmas cores das roupas em um painel de madeira. o resultado será uma espécie de mosaico vivo unindo a roupa o fundo artístico.exposição move!:quando: de 9 a 19 de março de 2013onde: sesc belenzinho; r. padre adelino, 1000, belenzinho, são paulo (sp)horário: terça a sexta-feira das 11h às 21h30, sábados e domingos das 10h às 20hentrada gratuita
o brasil tá vendo estamos livres
a ubisoft tentou fazer mistério, mas não conseguiu: dois dias antes da revelação oficial planejada, o trailer do novo "assassin's creed iv: black flag" vazou na internet.o vídeo confirma outras informações divulgadas de extra-oficial na última semana, como o fato de que o novo protagonista é um pirata chamado edward kenway - supostamente pai de haytham e avô de connor, personagens de "assassin's creed iii". o vídeo é narrado pelo famoso personagem barba negra, um pirata que existiu de verdade e ganhou notoriedade como vilão em vários filmes, seriados e outros produtos multimídia. veja o vídeo abaixo com legendas em português feitas pela equipe do uol jogos.veja o trailer legendado de "assassin's creed 4" além disso, o trailer confirma a data de lançamento para dia 29 de outubro e também versões para "consoles de próxima geração", sem dizer exatamente quais.ainda que o vídeo não tenha sido divulgado de forma oficial, tudo aponta para que seja o trailer que a produtora francesa pretende revelar na segunda-feira, dia 4 de março.a alta qualidade das cenas em computação gráfica, da dublagem e a própria nitidez do vídeo diminuem radicalmente a chance de ser algum tipo de montagem e várias informações, como o nome do jogo e do protagonista e a própria temática naval, batem com rumores divulgados nas últimas semanas.em termos de informações oficiais, a ubisoft já disse que "assassin's creed iv: black flag" sairá para playstation 3, wii u, xbox 360 e pc. a versão de ps3 contará com 60 minutos de "conteúdo exclusivo".
com fraca atuação do meia-atacante lucas, o paris saint-germain foi derrotado neste sábado por 1 a 0, pelo reims, fora de casa, em jogo válido pela 27ª rodada do campeonato francês, e pode ver diminuir sua vantagem.a equipe de paris lidera com 54 pontos e pode ser alcançada pelo vice-líder lyon, que tem 51 e encara o brest, no próximo domingo, fora de casa. lucas jogou o primeiro tempo aberto do lado esquerdo, oposto do que costuma e gosta de jogar. logo no primeiro minuto, já cortou para o meio e arriscou chute de fora da área, mas para fora.o ex-são-paulino ainda tentou outro chute, aos 14min, mas pegou muito mal na bola e levou uma sonora vaia da torcida rival depois que a bola subiu muito e passou longe do gol.lucas não teve boa atuação e errou muitos passes quando tentava jogadas com ibrahimovic, pastore ou lavezzi. na segunda etapa, passou a jogar mais centralizado, mas ainda assim não melhorou e pouco fez na partida.o atacante da seleção brasileira ainda levou um cartão amarelo após falta em um defensor rival e foi substituído por gameiro aos 32min da segunda etapa.o psg até teve chance de abrir o placar em uma jogada muito semelhante à que o ex-vascaíno diego souza errou contra o corinthians, nas quartas de final de libertadores de 2012, no pacaembu.aos 34min, lavezzi roubou bola da zaga e saiu cara a cara com o goleiro do reims, mas tirou muito do goleiro e a bola foi para fora.mas, no momento em que tinha um homem a menos em campo após a expulsão de glambard, o time da casa marcou. aos 18min, após cobrança de escanteio da direita e um desvio no meio do caminho, krychowiak apareceu no segundo pau para marcar.o psg então se lançou ao ataque e colocou beckham no jogo. mas o veterano meia inglês não fez a diferença, apesar de sua cadência e toque de bola. o time da capital lançava bola desorganizadamente ao ataque e pouco incomodava. barcelona perde para equipe mista do real madrido barcelona segue cada vez mais “freguês” do real madrid, que venceu o clássico deste sábado por 2 a 1, no santiago bernabéu, e aumentou a crise no rival.o brasileiro kaká foi titular, mas fez uma partida discreta e acabou sendo substituído no início do segundo tempo.a equipe do real melhorou quando mourinho colocou cristiano ronaldo, que começou no banco para ser preservado, em campo.pelo barça, messi voltou a marcar e estabelecer recordes, mas não foi capaz de evitar a derrota.clique aqui para conferir o relato completo da vitória do real diante do barça
novas dimensões, acabamentos, opções de cor e incremento dos quesitos de segurança expandiram as possibilidades de escolha no que se refere às portas de acesso de casas e apartamentos. e, se a primeira impressão é a que fica, o estilo da porta de entrada dá ao visitante um aperitivo do estilo de decoração existente no interior da residência, além de valorizar a arquitetura de todo o imóvel.no mercado, uma infinidade de modelos pode ser comprada pronta ou feita sob medida, mas em qualquer um dos casos, as especificações de segurança segundo as regras da abnt (associação brasileira de normas técnicas) precisam ser seguidas, bem como, a atenção à acessibilidade de portadores de necessidades especiais. o arquiteto rogério perez explica que uma porta é composta de vários elementos, sendo que a folha é considerada a porta propriamente dita. o batente são os perfis que ficam ao redor e permitem a fixação da folha, enquanto a guarnição esconde a união entre a parede e o batente e a maçaneta é a responsável pelo abre e fecha.perez esclarece que a porta padrão deve ter, pelo menos, 72 cm de largura por 2,1 m de altura, mas as proporções podem variar de acordo com o tamanho da casa. "quando existir espaço disponível, dê preferência a um modelo grande, imponente, que cause boa impressão”, sugere.entre as opções mais vistas em lojas, marcenarias e instaladas nas casas, o modelo mais tradicional é o de folha simples, fixada no batente por uma das laterais e que abre em ângulo de 90 graus. por sua vez, a porta camarão - ou dobrável - poupa centímetros, já que é dividida por uma dobradiça encaixada na própria folha. hainda há as de folha dupla (com abertura central) e as pivotantes, que giram em torno de um eixo (pivô) e demandam vãos mais largos. “para as portas externas, madeiras folheadas e pvc não são aconselhados, pois não oferecem segurança satisfatória. prefiro porta de folha dupla com abertura central e sem olho mágico, que não se usa mais", aconselha perez.o arquiteto ainda sugere que maçanetas e puxadores combinem com a esquadria e respeitem uma proporção harmônica em relação à porta: "os puxadores são boas pedidas para folhas maiores e existem opções de diferentes comprimentos e materiais, tudo depende da intenção e da personalidade dos moradores".quando escolher?a arquiteta flávia soares recomenda escolher o tipo da porta principal só depois de definir o estilo geral da moradia. “o projeto vai dizer se a porta precisa ser fabricada ou se pode ser utilizado um modelo disponível nas lojas especializadas. as versões compradas prontas possuem tamanhos padronizados e devem ser adequadas às medidas indicadas no planejamento”, esclarece.outra dica da arquiteta é adquirir o componente com o serviço de instalação. “os cuidados variam de acordo com o modelo de porta, mas precisam ficar dentro do esquadro e garantir uma boa vedação, para que o funcionamento seja adequado”, afirma.no caso de portas de madeira, há a necessidade de selar a superfície com verniz ou tinta específica para evitar manchas e a deterioração do produto. além disso, as manutenções devem ser periódicas para conservar a proteção do acabamento e a segurança das ferragens.para o arquiteto gabriel magalhães, a grande novidade para as portas de entrada está na personalização do desenho para cada projeto. “a ideia é fugir das portas padronizadas, vendidas em madeireiras, e optar por alguma com desenho próprio, feita com algum material especial. há novidades também nas fechaduras, com modelos biométricos e senhas computadorizadas”, diz.segundo magalhães, as portas de acesso mais seguras ainda são as de batente – com abertura convencional -, que podem conter três ou mais dobradiças e fechadura reforçada. “as pivotantes ou de correr acabam sendo mais frágeis e podem ter problemas de vedação.”pivotantes, na modao arquiteto luiz cláudio souza conta que os materiais mais indicados para as pivotantes são alumínio, chapas de aço inox e mdf. “é preciso ter cuidado porque esse tipo de porta não tem o apoio estrutural nas laterais e sim no centro, então caso a opção seja por um material mais pesado, como pedra e madeira maciça, será necessário reforçar as ferragens para evitar que a estrutura venha a ceder ou apresentar algum tipo de deformação”, comenta.souza acrescenta que as pivotantes são portas que permitem um desenho mais arrojado e conseguem vencer grandes vãos, portanto são em geral maiores do que as habituais, com dobradiças. as portas de correr, por sua vez, tendem a economizar espaço e também ocupam grandes vãos. têm ainda grande variedade de desenhos e de acabamentos, mas deixam a desejar nos quesitos vedação e segurança, já que não usam fechadura e o travamento é mais vulnerável.césar cini, presidente da cinex, esclarece que o funcionamento da porta pivotante é muito similar ao da porta de abrir e que a grande diferença é que ela não utiliza dobradiça, e sim um pino chamado pivô, em cima e embaixo da porta. esse pivô regula o quanto da folha da porta abre enquanto um trecho usualmente menor dela gira no sentido contrário.“a durabilidade pode variar de acordo com o exposição do produto a intempéries e a possibilidade de utilização de materiais é enorme”, afirma cini. “elas podem ser de vidro, madeira, metal, com estruturas pintadas ou cromadas”, lista.a arquiteta fernanda negrelli conta que, em seus novos projetos, tem adotado portas pivotantes duplas. “hoje, também se usa a pivotante folha simples ou a folha dupla sem o pivô e com dobradiça. em termos de praticidade, colocamos biometria”.outra adepta desses modelos é a arquiteta jóia bergamo, para quem as portas de entrada trazem aos espaços um toque de elegância e personalidade. “gosto muito de usar em meus projetos as pivotantes, que remetem a um estilo bem contemporâneo”. segundo jóia, é importante reservar, no mínimo, 90 cm para a abertura, instalando a porta a 20 cm de distância da guarnição, área que perde utilidade. além disso, essa porta costuma ser feita sob medida, o que a torna um pouco mais cara se comparada com as tradicionais.
o ministro de relações exteriores do brasil, antonio patriota, reuniu-se neste sábado com evo morales, presidente da bolívia, e pediu que os 12 corintianos presos em oruro tenham garantia de defesa. no encontro, o chefe do itamaraty também colocou a justiça brasileira à disposição para a investigação dos responsáveis pela morte de kevin beltrán espada, de 14 anos.“o governo brasileiro quer cooperar com a bolívia para determinar as responsabilidades. ao mesmo tempo, eu falei para as autoridades bolivianas a importância de garantir o pleno direito de defesa aos brasileiros e condições dignas na prisão”, disse antonio patriota. organizadas do corinthians protestam pela prisão de torcedores na bolívia +4 +2 imagem: imagem: o tragédia foi um dos temas do encontro diplomático, que também tratou de uma cooperação bilateral sobre energia e combate ao tráfico de drogas. kevin morreu atingido por um sinalizador de navio atirado pela torcida corintiana no estádio jesus bermudez, em oruro, no empate por 1 a 1 do time brasileiro com o san jose, pela libertadores, há uma semana e meia. desde então, 12 corintianos que estavam no estádio seguem detidos na bolívia. dois deles são investigados pela morte de kevin, enquanto os outros dez são acusados de serem cúmplices do crime. na última quinta-feira, o jornal o estado de s. paulo publicou que as condições da prisão onde os brasileiros estão detidas são desumanas.segundo o relato da publicação, o presídio onde eles estão sofre com superlotação, tem apenas um chuveiro para mais de 40 presos, que são obrigados a urinar e defecar em um buraco aberto no chão. as condições precárias foram tema das conversas entre patriota e o presidente boliviano.“nós ficamos preocupados com um outro incidente em que um brasileiro morreu em uma prisão boliviana há alguns dias. são incidentes que nós esperamos que não voltem a acontecer e que preocupam o governo e a sociedade brasileira”, disse patriota. torcedores organizados fazem protesto por corintianos presoscorintianos pedem libertação de torcedores presos na bolívia
o goleiro victor valdés ofendeu o árbitro miguel ángel pérez lasa após o apito final do clássico em que o real madrid venceu o barcelona por 2 a 1, no estádio santiago bernabéu, pela 26ª rodada do campeonato espanhol. o camisa 1 do time catalão foi expulso por reclamar efusivamente por causa de um lance em que sergio ramos derrubou adriano na área e o juiz nada marcou."você fez c... você não tem vergonha", teria dito o barcelonista, de acordo com pérez lasa. "victor valdés arribas se dirigiu a mim com os braços para o alto e gritando, recriminando uma das minhas decisões", escreveu o árbitro na súmula. "depois de ser expulso, este mesmo jogador persistiu na sua atitude e nos mesmos termos, dizendo repetidamente". o polêmico lance ocorreu aos 47 minutos do segundo tempo, quando o brasileiro adriano partiu na lateral direita para cima de arbeloa, tabelou com alexis sánchez para fugir da marcação e trombou com sergio ramos depois de entrar na área. mais contido que seu companheiro de equipe, o zagueiro piqué também disse que a arbitragem interferiu no resultado. "ele não apitou um pênalti e ajudou um pouco o real madrid", lamentou. "sabemos que quando jogamos no (estádio santiago) bernabéu temos que ser infinitamente superiores a eles, pois é um jogo igual e tem a arbitragem, que pode interferir tanto para um lado, quanto para outro", analisou o camisa 3.esta foi a segunda derrota consecutiva do barcelona para o real madrid. no meio da semana, em partida válida pela copa do rei, os merengues venceram por 3 a 1 no camp nou e avançaram para a decisão do torneio. esta foi a terceira derrota azul-grená nas últimas quatro partidas - antes dos dois clássicos, a equipe de messi perdeu pelo milan na liga dos campeões e só venceu o sevilha, na rodada anterior pelo espanhol.apesar deste revés para o real madrid pelo campeonato nacional, os catalães seguem na liderança da competição com folga: 68 pontos, 12 a mais que o vice-líder atlético de madri e 13 na frente do arquirrival.leia também:real madrid vence clássico nervoso, aumenta crise no barcelona e "azeda" recorde de messi
os papeis parecem ter se invertido de vez na espanha, e o barcelona segue cada vez mais “freguês” do real madrid, que venceu clássico deste sábado por 2 a 1, no santiago bernabéu, pelo campeonato espanhol, o que lhe dá a terceira vitória seguida no embate e aumenta a crise no rival.a equipe merengue vinha de vitórias na supercopa da espanha, no começo da temporada, e na copa do rei. o time catalão, que nos últimos anos vinha de uma hegemonia no país, vê sua terceira derrota em um jogo importante nos últimos dez dias. futebol internacional neste sábado +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o time azul e grená está em situação delicada na liga dos campeões, em que perdeu por 2 a 0 para o milan, no primeiro jogo, e precisa vencer por três de diferença, na volta, para chegar às quartas de final.a derrota neste sábado teve como único motivo para comemorar um gol e marca de messi: o argentino fez seu 18º gol no maior clássico da espanha e assim se igualou ao compatriota alfredo di stefano, ex-craque do time da capital e até então artilheiro absoluto dos clássicos entre as duas equipes. os dois times se reencontraram apenas quatro dias depois da vitória madrilena por 3 a 1, no camp nou, em barcelona, pelas semifinais da copa do rei, resultado que levou o time branco à final. neste sábado, o técnico josé mourinho optou por uma formação mista, mas com muito mais reservas do que titulares. do time que iniciou o jogo na última terça, apenas diego lópez, sergio ramos, varane e fabio coentrão estiveram na escalação inicial deste sábado.também começaram o jogo pepe, essien e callejón, que entraram no decorrer da partida válida pela copa do rei. a formação deste sábado, sem cristiano ronaldo, deu mais uma chance para kaká, que havia atuado no último final de semana contra o la coruña e até marcado um gol.mas o brasileiro não soube aproveitar e teve atuação tímida, sem grandes lances. tanto é que mourinho decidiu sacá-lo do jogo aos 12min da segunda etapa para a entrada do volante alemão khedira.a derrota, no entanto, não preocupa o barcelona em termos de tabela, já que segue tranquilo na liderança do espanhol com 68 pontos. o segundo colocado, atlético de madri, tem 56, um a mais do que o real, terceiro colocado.o jogo foi nervoso e teve nove cartões amarelos distribuídos e um vermelho, para o goleiro valdés. além disso, teve muitas faltas e discussões.o jogoo começo do jogo deu cara de nova vitória do time da capital e chance de aumentar o princípio de crise do barcelona, que enfrenta situação delicada na liga dos campeões ao perder por 2 a 0 para o milan no primeiro jogo. isso porque logo aos 5min, morata cruzou e benzema apareceu na segunda trave para abrir o placar.mas foi então que o melhor do mundo, até então apagado como no último jogo, resolveu aparecer. aos 17min, messi recebeu passe de thiago alâncara na direita, cortou sérgio ramos e chutou sem chances para o goleiro diego: 1 a 1 e 18º gol do argentino no maior clássico da espanha.o real sentiu o gol e viu seu ímpeto diminuir bastante. o barcelona passou a comandar o jogo com sua tradicional troca de passes e esfriou o primeiro tempo, que teve poucos lances de emoção depois do empate.a segunda etapa começou morna, até que mourinho decidiu sacar kaká e benzema para as entradas de khedira e cristiano ronaldo. com o português, o jogo ganhou em velocidade, lances de emoção e também em faltas. apenas um minuto depois de entrar, partiu para cima de piqué, que o parou com falta e levou amarelo.o jogo ficou visivelmente mais quente com o português, e seu time melhorou até achar o gol da vitória. aos 36min, após cobrança de escanteio de modric, sérgio ramos subiu alto para testar forte, sem chances para valdés: 2 a 1. ainda deu tempo para o goleiro do barcelona ser expulso no fim do jogo após reclamar de um pênalti polêmico não assinalado de sergio ramos em cima do brasileiro adriano.futebol pela europa neste sábadofrança: lucas joga mal, leva cartão e é substituído em derrota do psgalemanha: borussia dortmund e schalke vencem e se recuperam
a torcida do flamengo não esperou o aniversário de zico - neste domingo, dia 3 - para festejar o maior ídolo de sua história. em evento realizado neste sábado, na sede da gávea, os rubro-negros fizeram uma enorme celebração em homenagem ao "galinho".os torcedores ignoraram a forte chuva que atingiu o rio de janeiro nesta manhã, fecharam o trânsito nas proximidades da sede e reviveram o clima de arquibancada para inaugurar a estátua em tamanho natural do eterno camisa 10. sede lotada e clima de arquibancada nas ruas da zona sul do rio de janeirotorcedores do flamengo lotaram os arredores da sede da gávea em festa por 60 anos de zicopresentes nos arredores da sede desde o início da manhã, os rubro-negros cantavam e pulavam com se estivesse em estádios de futebol para exaltar seu maior ídolo. e zico não conteve a emoção."é até difícil falar alguma coisa a vocês neste momento. e o que me deixa mais feliz é saber que este movimento foi espontâneo e partiu de vocês. só posso agradecer por cada um que saiu de casa e veio aqui me prestigiar", disse zico, rapidamente, na sacada da gávea, antes de descer a escadaria e inaugurar a própria estátua na calçada da fama rubro-negra."natal rubro-negro"e a emoção também tomava dos torcedores. para muitos, o fim de semana de comemorações era comparado ao natal. "esta aqui é nossa data sagrada. o zico é nosso deus. o flamengo deve tudo que tem a ele. só falta a nossa ceia", disse o empresário rogério feitosa, de 54 anos, que deixou a cidade de juiz de fora ainda na madrugada para chegar ao evento."foi uma verdadeira peregrinação. é uma data santa", complementou o fã, que não escondeu as lágrimas quando zico chegou ao local.ex-goleiro completa 100 anos em dia de festa para zico e comemora com ídoloa manhã de sábado não foi de festa apenas para zico. quem também aproveitou as celebrações na sede da gávea foi o ex-goleiro do flamengo fernandinho, que completou 100 anos neste dia 2 de março. o camisa 1 da década de 30 fez festa junto com seu ídolo em uma celebração com direito a bolo, camisas personalizadas e até a apresentação da tradicional charanga rubro-negra, torcida, mais antiga do clube (veja a matéria completa no uol esporte)comparações com ronaldinhonem tudo, porém, foi festa na gávea na manhã deste sábado. primeiramente, a torcida ensaiou um xingamento a ex-presidente patricia amorim. rapidamente, zico fechou o semblante, demonstrou insatisfação e pediu que os rubro-negros interrompessem."hoje é dia de festa. por favor, vamos parar com isso e apenas exaltar o flamengo", disse. e o pedido de seu "deus" foi uma ordem para a torcida, que logo interrompeu as ofensas e retomou os cantos de arquibancada.na sequência, no salão que serviu de palco para a entrevista coletivo do ídolo, torcedores não se conformaram por serem barrados e chegaram a comparar a festa de zico com a chegada de ronaldinho gaúcho, no início de 2011."isso é um absurdo. para o ronaldinho, que cuspiu na nossa cara, fizeram festa e até abriram o campo. eu to no clube desde cedo e não consegui dar um abraço no zico. não vou aceitar sair daqui. temos que lotar esse auditório para festejar nosso ídolo de verdade", disse um sócio do clube mais exaltado. festa na gávea: zico 60 anos +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lucía leal.washington, 2 mar (efe).- o presidente dos estados unidos, barack obama, pediu neste sábado que o congresso trabalhe com ele para alcançar um acordo que detenha parte dos cortes orçamentários que entraram em vigor na sexta-feira, no momento em que o país se aproxima de uma nova crise, que poderia provocar um fechamento parcial do governo.horas após emitir uma ordem que autoriza o início de cortes no gasto público de us$ 85 bilhões, aplicados progressivamente até 1º de outubro, obama pediu aos republicanos com os quais não alcançou um acordo na sexta-feira para que revertam a situação antes de todas as medidas entrarem em vigor."quanto mais tempo estes cortes ficarem em vigor, maior será o prejuízo", advertiu obama em sua tradicional mensagem de rádio dos sábados. "sigo achando que podemos substituir estes cortes com um enfoque equilibrado", afirmou."há um grupo (no congresso) com bom senso. e vou seguir conversando com eles para regular isto definitivamente", acrescentou.o líder assegurou que os cortes "já começaram a causar prejuízo em comunidades de todo o país" e afirmou mais uma vez que eles significarão a perda de 750.000 empregos e a redução de meio ponto percentual no crescimento do país.o impacto mais imediato será sentido no pentágono, que no total sofrerá uma redução de 13% em seu orçamento, enquanto o restante dos programas não relacionados com defesa terá cortes de cerca de 9%, de acordo com estimativa do gabinete de gestão e orçamento (omb) da casa branca."a partir desta semana, empreendimentos que trabalham com as forças armadas terão que despedir pessoas, as comunidades próximas a bases militares sofrerão um duro golpe e centenas de milhares de americanos que servem ao seu país, agentes fronteiriços, do fbi e do departamento de defesa verão seus salários diminuídos e seus horários reduzidos", explicou obama.o pentágono já informou aos seus 8.000 empregados que haverá cortes de horas e salários e a médio prazo será necessário começar o cancelamento da manutenção de parte da frota de navios e aviões."isto vai causar um efeito dominó na economia. os negócios sofrerão porque os clientes terão menos dinheiro para pagar", disse.apesar da insistência de obama, o líder republicano john boehner, presidente da câmara dos representantes, afirmou na sexta-feira que em sua opinião o debate sobre o assunto "terminou".a congressista republicana cathy mcmorris rodgers expressou a mesma ideia hoje. para ela, os cortes foram implementados "porque o presidente e os democratas do congresso não atuaram" para evitá-los."o presidente tem que deixar de usar este debate como uma desculpa para aumentar os impostos e começar a aproveitar esta oportunidade de cortar a despesa", afirmou cathy mcmorris em sua resposta ao discurso de obama.enquanto agências federais e empresas privadas se preocupam com a maneira como os cortes as afetarão, o país começou a debater hoje a crise orçamentária que irá surgir se não for alcançado nenhum acordo até 27 de maio, quando se esgotam boa parte dos fundos federais, o que poderia levar a um fechamento parcial do governo.é nessa data que caduca uma medida orçamentária temporária assinada por obama em 28 de setembro do ano passado e que disponibilizava us$ 524 bilhões para financiar as atividades do governo nos seis meses seguintes, diante da ausência de consenso no congresso para autorizar um orçamento a longo prazo.boehner se comprometeu na sexta-feira a trabalhar para garantir o financiamento do governo para o resto do ano fiscal e evitar que milhares de funcionários federais devam suspender temporariamente seus trabalhos por falta de fundos.o governo americano teve que fechar por falta de fundos em 1981, 1984 e 1990, mas os múltiplos fechamentos parciais ou totais entre 1995 e 1996, sob a presidência de bill clinton, foram os mais drásticos na história recente, segundo observadores.
getty 1.mar.2013 justin bieber deixa o local da festa de comemoração por seu aniversário, em londres o cantor justin bieber reclamou no twitter sobre uma das comemorações dos seus 19 anos. por volta das 2h ele escreveu na rede social: "pior aniversário". segundo o site e!, a festa com o tem circo, que aconteceu na boate cirque du soir, em londres, foi uma decepção para bieber, que ficou menos de cinco minutos no local. fontes da publicação disseram que houve um confronto entre os seguranças do cantor com os funcionários da boate, e isso acabou com a festa do aniversariante. na madrugada da última sexta-feira (1), bieber comemorou até às 6h30 depois de se apresentar em birmingham. o cantor chegou sem camisa ao hotel e com a cueca a mostra, apesar do frio na capital inglesa, perto do 0cº. worst birthday — justin bieber (@justinbieber) march 2, 2013
grosby group/manuela scarpa/foto rio news 3.mar.2013 olivia wilde manda recado para justin bieber pelo twitter a atriz norte-americana olivia wilde, que esteve no brasil na última semana para promover a coleção de uma grife, usou o twitter para mandar um recado para justin bieber na madrugada deste domingo (3). o cantor canadense andou sem camisa por londres, sob um frio de 0cº. "bieber, ponha a m... da camisa. (a menos que você tenha perdido todas as suas camisas em um incêndio, aí no caso, meus pêsames e por favor, compre uma nova camisa)", escreveu na rede social. bieber, put your fucking shirt on. (unless you lost all your shirts in a fire in which case my condolences and please purchase a new shirt.) — olivia wilde (@oliviawilde) march 2, 2013 na madrugada da última sexta-feira (1), bieber teve sua comemoração de aniversário frustrada na capital inglesa, por uma confusão entre seus seguranças e os funcionários do local onde a festa aconteceu.
a morte do jovem boliviano kevin estrada, de apenas 14 anos, já completou 10 dias neste sábado, mas segundo o pai do garoto, limberg beltrán, o corinthians ainda não realizou nenhum contato com a família do boliviano, atingido por um sinalizador lançado da torcida do clube brasileiro durante partida contra o san josé, pela copa libertadores.“nada. não tivemos contato de ninguém do corinthians. e ninguém das autoridades e do governo daqui. nem para dar os pêsames. também não recebemos nada da federação boliviana”, disse limbert em entrevista ao sportv logo após mais uma missa em homenagem a kevin. torcedores organizados fazem protesto por corintianos presos corintianos pedem libertação de torcedores presos na bolívia segundo o pai do garoto, que morreu no dia 20 de fevereiro, outros clubes têm dado apoio à família, inclusive financeiro, porém, o san josé, time que kevin torcia, ainda não se movimentou. limberg ainda disse que foi informado pelo aurora, outro time da bolívia, de que a conmebol havia pedido um minuto de silêncio antes do início das partidas. este também foi a única posição recebida da confederação.“mostraram uma carta da conmebol, me deram uma cópia, em que diziam que estavam fazendo homenagem, com um minuto de silêncio em todas as partidas internacionais. depois, não tivemos nenhum tipo de contato”, afirmou.a polícia boliviana prendeu 12 torcedores logo após a partida, com dois deles sendo acusados de homicídios e os outros dez como cúmplices do crime. enquanto isso no brasil, um jovem de 17 anos assumiu ter sido o responsável por lançar o sinalizador que atingiu o olho direito de kevin. organizadas do corinthians protestam pela prisão de torcedores na bolívia +4 +2 imagem: imagem:
a estreia de rubens barrichello na stock car em 2013 não foi boa. neste domingo, no circuito de interlagos, na primeira etapa da temporada 2013, o ex-ferrarista teve problemas a sete minutos do final por um furo no pneu de seu carro, quando ocupava a sétima colocação. teve que ir para os boxes e voltou apenas na 25ª colocação.a prova foi vencida por cacá bueno (red bull racing). o final da prova foi emocionante, com o então líder átila abreu se segurando para não ser ultrapassado pelo filho da galvão.átila acabou sendo ultrapassado também por valdeno brito (shell racing), que acabou em segundo. abreu acabou com problemas no carro e ficou em 12º.barrichello (medley full) perdeu três posições depois do treino classificatório por a organização entender que o ex-piloto da fórmula 1 atrapalhou outro competidor durante a tomada de tempo. saiu em 16º.a pole position foi feita por júlio campos (prati-donaduzzi), que teve que abandonar a prova restando dez minutos para o final por problemas em seu carro. stock car: abertura da temporada +4 +2 imagem: imagem:
ainda é segredo industrial o que a nova fábrica brasileira da fiat, em goiana (pe), produzirá quando chegar 2014, ano previsto para entrar em operação. a unidade entregará até 250 mil carros por ano. e a bolsa de apostas (ou de palpites) sobre quais modelos serão feitos em pernambuco segue bombando.a rigor, podem sair dali carros de quaisquer marcas "normais" do grupo fiat-chrysler (as "anormais" são ferrari e maserati). isso inclui alfa romeo, a própria chrysler e a jeep. quanto à fiat, já se disse que a fábrica seria toda dedicada ao substituto do mille, condenado a sair de linha no ano que vem devido à obrigatoriedade de airbags e abs (em tese, o veterano pé-de-boi pode receber esses itens, mas o investimento não compensaria).no final de novembro de 2012, um executivo da fiat deu importante pista ao dizer que goiana produzirá três modelos inéditos e mais caros que a gama atual da marca italiana. pouco antes, no que pode não ser mera coincidência, foi lançada na europa a minivan 500l, de proposta familiar-descolada (o que fica claro em sua campanha publicitária na inglaterra) e estilo decalcado do 500, embora use a arquitetura do punto (também do alfa mito).a fiat global parece disposta em investir alto nessa família (meio torta) composta pelo bem-sucedido cinquecento e seus agregados. além do l, que no salão de genebra, cuja abertura à imprensa é na terça-feira (5), vai ganhar versão trekking, é esperado um x, crossover compacto que apareceu brevemente no ano passado e que era cotado para estrear no evento suíço -- tão cotado que sua organização acreditou nisso, até haver um desmentido oficial.detalhes do 500ltraseira tem iluminação minimalista e elegante, com grafismo que lembra os da volks a dianteira é totalmente cinquecento, e mostra que a fiat-chrysler quer mesmo três seções de luzesmotor 1.4 fire não é o estado da arte, nem o mais moderno da fiat; há espaço para unidade 1.6é irritante conversar com funcionários da fiat sobre o tema. "o 500l não vai para o brasil", e "vocês é que inventaram esse tal de 500x" são algumas das frases mais ouvidas. curiosamente, durante visita de jornalistas ao campo de provas da fiat em arjeplog, na suécia, onde seus carros são submetidos a testes de segurança, foi organizado um test-drive justamente com o 500l e dois outros carros do grupo que integram outro mistério: o da volta, ou não, da alfa romeo ao brasil (o já citado mito e o giulietta).uol carros dirigiu o 500l em estrada (com neve em alguns trechos) e também no campo de provas da fiat, em situações-limite de baixa aderência em que os sistemas eletrônicos de segurança ativa funcionam o tempo todo. e, na primeira parte, deu para entender muito bem qual é a dessa minivan.do bemsua proposta é transportar a família de modo confortável e menos careta. a começar pelo visual, que emula a fórmula de sucesso do 500 de verdade: é um carro amigável, simpático, bonzinho -- em vez de que agressivo, robusto, massudo, e vários outros adjetivos cada vez mais comuns nas análises automotivas (não por nossa culpa). a única chance de ele ganhar um apelido no aumentativo é se virar o "quinhentão".trabalhando em cima de 4,15 metros de comprimento e 2,61 m de entre-eixos, os engenheiros da fiat conseguiram um habitáculo que, não bastasse ser espaçoso de verdade (leva bem cinco adultos em trechos curtos), provoca a sensação de ser ainda maior. o efeito é conseguido com a enorme área envidraçada dianteira, dotada de vigias laterais complementando (e ampliando) o parabrisa, e com o opcional teto panorâmico, fixo e de vidro, que cobre praticamente toda a área cabine. uma cortina rígida retrátil, de comando elétrico, o "fecha" por dentro.o 500l traz de série, desde sua versão de entrada, itens como ar-condicionado, direção elétrica, volante ajustável em profundidade e altura, computador de bordo, vidros elétricos dianteiros, seis airbags, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força), controles de estabilidade e de tração, hill holder etc. o carro testado oferecia também, entre outros itens, vidros elétricos traseiros e retrovisores elétricos com deesembaçamento.some-se ao recheio uma posição de dirigir elevada (muito semelhante à de modelos citroën), porta-objetos até atrás dos bancos dianteiros, gentilezas como os amortecedores que erguem sozinho o capô dianteiro, firulas como bancos com desenho retrô e partes do painel na cor da carroceria, porta-malas de 343 litros que pode chegar a 1.310 litros com rebatimento, sistema isofix de segurança no transporte infantil, e pronto: temos um carro sob medida para virar uma extensão de casa para as mamães modernas -- inclusive, ou especialmente, as brasileiras.tá vendo?área envidraçada é enorme, graças às vigias laterais; teto panorâmico (que não aparece aqui) é opcional em versões do 500l na itália. posição de dirigir é alta e agradaria às mulheresem movimentoa unidade testada por uol carros na gélida lapônia sueca era dotada de um valente motor fire 1.4 a gasolina, que, apesar do tamanho médio-pequeno, é gerenciado por câmbio manual de seis marchas, no qual as primeiras posições tendem a ser mais curtas e a sexta trabalha como overdrive. é um arranjo interessante e funcional para um trem-de-força modesto, mas cujo resultado não pode ser comparado ao do sofisticado multiair 1.4 sobrealimentado do mito que dirigimos horas antes.esse propulsor do 500l gera 95 cavalos de potência e 12,9 kgfm de torque. na europa, há opções 1.3 e 1.6 a diesel, além do twinair de dois cilindros e 900 cm³. no brasil... bem, no brasil uma solução imediata para dar mais status ao 500l seria usar a gama e-torq, cujo motor 1.6 cairia bem nesse carro. não precisa nem reformar a dianteira: sobra espaço sob o capô devido ao já citado 1.6 europeu. quanto ao restante do acerto do "quinhentão", o privilégio é para o conforto na condução, com suspensões de ação suave mesmo trabalhando sobre rodas grandes. mas houve zelo, porque o carro inclina pouco nas curvas mesmo sendo relativamente alto (1,67 metro).sempre com três pessoas a bordo, o 500l cravou 12,2 km/litro durante nossa experimentação. é uma boa marca.na itália, o teto panorâmico é opcional em duas versões do 500l, num pacote que inclui pintura branca perolizada e rodas de liga aro 17, entre outros itens. com ele, o preço de lista da versão pop star, que dirigimos, é de 17.150 euros (cerca de r$ 44,6 mil). há opções mais baratas: a gama começa em 15.500 euros (cerca de r$ 40,3 mil). fabricado no brasil, o 500l teria preço parar ser o terror de nissan livina, chevrolet spin e honda fit. também bateria prego no caixão da palio weekend (e das peruas em geral).e se o 500l não for fabricado e lançado no brasil? ora, outra aposta é que se faça em goiana o 500x, o tal crossover que "ainda não existe", ou que nós "inventamos" (e que seria mais um "anti-ecosport"). pode ser. de qualquer modo, pelo menos um quinhentão (agora sem aspas) rodará pelo país.viagem a convite da fiat
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o que o tenor luciano pavarotti e o construtor de automóveis enzo ferrari tinham em comum? ambos nasceram na adorável modena, a 144 quilômetros de florença, na região de emilia-romagna. infelizmente não foram árias nem motores possantes que retumbaram pelas ruas de pedra da cidade no início deste ano, mas sim uma série de fortes tremores que sacudiram a área. a recuperação, porém, foi ágil, e hoje ela conta com um novo museu, uma série de boutiques e a filial de uma osteria famosa internacionalmente. além do mais, sua localização privilegiada – entre parma (aquela do queijo e do prosciutto) e bolonha (onde foi criado o molho de carne moída) – prevê uma festa para o paladar.sexta16h - ouro líquidoa diferença entre o precioso "aceto balsamico tradizionale di modena" – como o vinagre balsâmico é chamado oficialmente – e as imitações genéricas que enchem as prateleiras dos supermercados é mais ou menos a mesma entre ouro e pirita. para saborear o original, visite a pequena produtora acetaia di giorgio (via sandro cabassi, 67; 39-059-333-015; acetaiadigiorgio.it). lá, os donos giorgio e giovanna (sempre ao lado do terrier leone) mostram o processo de fermentação, durante o qual o vinagre é envelhecido, em barris de madeira, durante pelo menos doze anos. o passeio termina com uma degustação, depois da qual você acha que comprar um vidro de carlotta 1986 extravecchio d.o.p. (110 euros ou us$ 140 com o euro a us$ 1,27) parece ser a coisa mais natural do mundo. ligue antes para marcar uma visita. 20h - preço fixomassimo bottura é considerado por muitos o maior chef italiano do momento e seu restaurante, a elegante osteria francescana, ganhou a terceira estrela do guia michelin este ano, além de ser considerado um dos melhores restaurantes do mundo. porém, se você é daqueles que acham que pagar mais de cem euros por um menu degustação é exagero, agora há uma opção mais acessível: em novembro de 2011, bottura inaugurou uma casa mais simples, a franceschetta58 (via vignolese, 58; 39-059-309-1008; franceschetta58.it), perto do centro histórico, onde todos os pratos do cardápio custam sete euros. a louça, desencontrada de propósito, parece saída de um brechó qualquer, mas o que há dentro dos pratos, sem dúvida, é delicioso - como as flores de abóbora recheadas com ricota ou a massa caseira com ragu e alecrim.23h30 - festa na praçaas ruas de pedras que saem da piazza della pomposa são cheias de bares e cafés, lotados nas noites quentes de verão - tanto que os clientes acabam se esparramando nas calçadas, criando um clima de festa. um lugar estratégico de onde observar a multidão é o jutacafé (via taglio, 91; 39-059-219-449), bar despojado onde há sempre um dj nas picapes e drinques bem feitos como o mean mojito (6,50 euros).sábado10h - muitos cavalos de forçaquando se trata de carros, um nome é unanimidade em modena: ferrari. seu famoso logotipo - o "cavallino rampante" (um cavalo preto empinado) sobre um fundo amarelo, é praticamente símbolo sagrado na cidade. para saber por quê, visite o museo casa enzo ferrari (via paolo ferrari, 85; 39-059-439-7979; museocasaenzoferrari.it), que transforma o fundador da empresa, enzo ferrari, em herói local. inaugurado em março, o museu compreende a casa em que ele nasceu e um prédio cujo telhado amarelo canário lembra mais o capô de um carro de corridas. lá dentro, vários modelos de automóveis para admirar e desejar. o ingresso é 13 euros; sonhar acordado é de graça.outro nativo famoso é enzo ferrari. um novo museu em modena homenageia o fundador da ferrarifotos de modena guia de roma guia de milão 12h30 - um super mercadoo animado mercato albinelli (via luigi albinelli, 13; 39-059-211-218; mercatoalbinelli.it) abastece a população desde 1931, mas também dá pistas de como funciona seu cotidiano. compre um saquinho de "amaretti di modena" – biscoitos de amêndoa que são a especialidade local – da padaria na barraca 94 e saia caminhando para descobrir as delícias que o lugar oferece, como as bandejas de massa caseira recheada e os pedações de "culatello", um dos embutidos mais saborosos da região.13h30 - pausa para um lanchinhofocaccia recheada com atum defumado, figo, ervas e cebola roxa? essa é uma das invencionices preparadas no bar schiavoni (via luigi albinelli, 13; 39-059-243-073), barraquinha minúscula num cantinho do mercado. como cada um custa 1 euro, há razões de sobra para provar todas as sugestões do dia. se preferir uma refeição mais substanciosa, vá à hosteria giusti (via farini, 75; 39-059-222-533; hosteriagiusti.it), onde as especialidades regionais como o zampone (pé de porco recheado) são servidas num salão pequeno na parte de trás de uma casa de frios de 400 anos. são apenas quatro mesas, então fazer reserva é missão que requer planejamento e muita antecipação.16h - construído para durara piazza grande, no centro histórico, é considerada tesouro cultural pela unesco, assim como a bela catedral romanesca do século 12 (corso duomo; 39-059-216-078; duomodimodena.it) e sua majestosa torre ghirlandina. depois dos terremotos que abalaram a região no início do ano, as duas estruturas foram interditadas para análise da extensão dos danos. (a catedral foi reaberta em setembro.) embora a torre permaneça fechada, sua fachada de mármore branco, recém restaurada, continua brilhando. admire a vista bebericando um aperitivo no caffè concerto (piazza grande, 26; 39-059-222-232; caffeconcertomodena.com), cujas mesas externas se espalham por parte da praça.18h30 - chapéus e vestidosquando se trata de estilo, modena segue os passos dos milaneses. se quiser entrar na onda, nada melhor do que um chapéu cloche da federica moretti handmade (via selmi, 24; 39-059-212-046; federicamorettihandmade.com), chapelaria aberta em 2011. depois de escolher o acessório, vale uma espiada nos tricôs, nas saias de cetim e jaquetas de couro preto da liviana conti (corso duomo, 28; 39-059-221-434; livianaconti.com), um boutique pequena que funciona desde março.21h30 - de estábulo a restauranteonde os cavalos antes dormiam, hoje os seres humanos comem. situada num antigo estábulo, a osteria stallo del pomodoro (largo hannover, 63; 39-059-214-664; stallodelpomodoro.it) é uma casa simples, cujo cardápio criativo inclui mudanças sutis em pratos tradicionais - como o tortelli, clássico da região, que ganha recheio do queijo fedido de trentino (chamado puzzone di moena) e é servido com lâminas de aspargo e sementes torradas de girassol. de sobremesa, experimente o semifreddo de manjericão coberto com gotas de "aceto balsamico tradizionale". há também um pátio externo, perfeito para quem quiser admirar o céu noturno com uma garrafa de lambrusco gelado. um jantar para dois sai por volta de 60 euros.para saborear o original "aceto balsamico tradizionale di modena" - como o vinagre balsâmico é chamado oficialmente - visite a pequena produtora acetaia di giorgiofotos de modena guia de roma guia de milão domingo10h - descanso com rossiquem se interessa por arquitetura não pode deixar de visitar o cemitério san cataldo (via san cataldo; 39-059-334-103), na periferia da cidade, onde o falecido aldo rossi, vencedor do prêmio pritzker, projetou o edifício alaranjado que se ergue em contraste com os gramados e os outros prédios cinzentos que abrigam os mausoléus. a estrutura inacabada, exemplo perfeito da arquitetura metafísica, foi criada sem janelas, portas, telhado nem piso. tranquilo, o lugar inspira a contemplação.12h30 - dê a partidanão consegue parar de pensar nas ferraris? se for esse o seu caso, vá até maranello, cidadezinha a 18 quilômetros de modena, onde fica a fábrica do lendário automóvel. lá, ao lado do museu da ferrari, está a pushstart (via dino ferrari, 41; 39-346-370-5035; pushstart.it), onde é possível realizar suas fantasias num test drive. a ferrari é muito popular para você? então vá de lamborghini, como o aventador (com cara de batmóvel) para ficar de queixo caído. as opções de testes vão de dez a 120 minutos (de 60 a 900 euros, dependendo da duração e do carro) na pista do autodromo di modena (850 euros pelo lamborghini verde limão gallardo superleggera). é preciso fazer reserva.se você foro hotel cervetta 5 (via cervetta, 5; 39-059-238-447; hotelcervetta5.com) tem uma localização imbatível, a um quarteirão da piazza grande. os 22 quartos são simples e confortáveis e oferecem ar condicionado, wi-fi grátis e café da manhã incluso. diária do quarto de casal a partir de 120 euros (us$ 152).o clima de tranquilidade e os belos jardins do hotel castello (via pica, 321; 39-059-361-033; hotelcastello-mo.it) indicam que a propriedade já serviu de residência à nobreza italiana. a cinco minutos de carro do centro, possui 38 quartos espalhados entre a mansão histórica e o novo anexo. diária do quarto de casal a partir de 90 euros.
ingredientes 3 colher(es) de sopa de açúcar suco de 1 limão 2 xícara(s) de chá de frutas vermelhas congeladas rodelas de laranja para decorar 1 garrafa de vinho tinto gelo a gosto 1 copo(s) de refrigerante leve sabor limão modo de preparo misture o açúcar e o suco de limão até dissolver. junte as frutas vermelhas e deixe marinar por alguns minutos até que o limão amacie as frutas e forme uma calda. reserve. em uma jarra, coloque esta calda com as frutas, as rodelas de laranja, o vinho tinto, o gelo e o refrigerante. misture delicadamente e sirva. clique aqui para ver a receita do bianco verano receita do restaurante feed foodrua arthur de azevedo, 517, são paulo, sptel.: (11) 3081-4171
emerson sheik não vai enfrentar o tijuana, pela copa libertadores. neste domingo, o corinthians embarca para a cidade mexicana, que fica praticamente na fronteira com os estados unidos, sem o atacante, que permanecerá no brasil para tratar uma lesão no joelho direito.segundo o clube, o cronograma já estava definido antes mesmo do empate por 0 a 0 com o santos, no morumbi. emerson já vinha sentindo dores no local na última semana e chegou a perder alguns treinos por isso. rodada do campeonato paulista neste domingo +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com essa “folga”, ele conseguiria fazer um tratamento específico com joaquim grava, consultor médico do corinthians, para recuperar-se o mais rápido possível. herói da libertadores no ano passado, emerson está tendo um dos piores começos de ano que poderia imaginar. além de não estar em sua melhor fase em campo, também por conta da lesão, ele ainda foi multado pelo corinthians após se atrasar duas vezes e viu o ministério público pedir sua condenação no processo em que é acusado de contrabando.neste domingo, a despeito das dores, ele foi utilizado por tite no segundo tempo do clássico com o santos. ao lado de alexandre pato, ele entrou com a missão de imprimir maias velocidade ao confronto, mas não conseguiu superar a marcação santista.
o ator espanhol pepe sancho, protagonista de séries de televisão e que atuou em filmes de pedro almodóvar, morreu neste domingo (3) em valência, aos 68 anos, vítima de um câncer, segundo informaram à agência efe fontes ligadas ao artista.sancho, que estava internado na fundação instituto valenciano de oncologia, morreu acompanhado de seus familiares.o ator, que era natural de manises, em valência, alcançou o estrelato ao interpretar "estudiante" na série "curro jiménez", exibida durante a transição democrática espanhola.sancho também tinha uma longa carreira no cinema e no teatro, onde recentemente protagonizou e dirigiu a obra "los cuernos de don friolera".o ator trabalhou com diretores como luis garcía berlanga, vicente aranda, icíar bollaín e mariano barroso. com pedro almodóvar, atuou em "fale com ela" e "carne trêmula", papel pelo qual obteve um prêmio goya de melhor ator coadjuvante.no teatro interpretou obras como "la chunga", de mario vargas llosa, "memórias de adriano", de marguerite yourcenar, e "enrique iv", de william shakespeare, que o ator considerou o personagem mais importante de sua carreira.foi no teatro que sancho realizou seu último trabalho, com a obra "los cuernos de don friolera", de ramón maría del valle-inclán, que o ator dirigiu e protagonizou no ano passado.uma das últimas aparições públicas do ator foi na celebração do dia da comunidade valenciana, em 9 de outubro, onde recebeu a distinção ao mérito cultural por sua experiência profissional.
o corinthians ainda não repetiu o futebol de 2012, mas está longe de viver uma crise dentro de campo. fora dele, no entanto, o cenário é bem diferente. nos últimos dias, o clube conviveu com os desdobramentos da morte do menino kevin, viu seu ex-presidente ser condenado, perdeu seu patrocínio na justiça e ainda convive com a indisciplina de dois de seus atacantes.confira abaixo todos os assuntos que atormentaram o torcedor corintiano durante a última semana: pacaembu vazio e briga políticapor conta da morte de kevin espada em oruro, a conmebol obrigou o corinthians a jogar a libertadores de portões fechados. na punição começou quarta passada, quando quatro torcedores a “furaram” com uma liminar e viram de perto o time fazer 2 a 0 no millonarios.indignado por se considerar um bode expiatório, o corinthians abriu fogo contra a conmebol e prometeu brigar para que o regulamento seja cumprido à risca. a situação de conflito promete se estender por mais algum tempo, mas o clube diz acreditar que não sofrerá represálias. leia mais.torcedores em situação jurídica delicadafora da esfera esportiva, a imagem do clube segue desgastada por questões legais envolvendo torcedores. doze corintianos seguem presos na bolívia, dois investigados pela morte de kevin e dez acusados de serem cúmplices.um hotel de cochambamba, por sua vez, acusa três corintianos, entre eles um dos 12 que estão presos, de fugir sem pagar a conta. no brasil, um menor de 17 anos foi apresentado pela gaviões da fiel como culpado pelo crime, mas sua confissão não foi aceita pelos bolivianos. leia mais.atacantes indisciplinadosemerson se atrasou em dois treinos consecutivos e foi multado pela diretoria. além disso, viu o ministério público pedir sua condenação no processo que ele responde por contrabando.no último sábado, foi a vez de romarinho aprontar. o atacante também chegou atrasado ao treino e deve ser punido pela diretoria. leia mais.um advogado gaúcho moveu uma ação popular e conseguiu, por meio de liminar, suspender o contrato entre caixa e corinthians. ele alega que o acordo é lesivo ao erário e que não traz nenhum benefício de imagem para o banco, a despeito deste concorrer com instituições privadas.na argumentação que fez, o autor da ação chegou a usar a ligação do clube com o ex-presidente lula como uma ilegalidade. a caixa já se pronunciou sobre o caso, defendeu a legalidade do patrocínio e prometeu recorrer da decisão inicial. leia mais.condenação de dualibalberto dualib, ex-presidente do corinthians, foi condenado em segunda instância por estelionato. ele teria desviado r$ 1,4 milhão do clube em um esquema de notas frias, segundo a justiça. leia mais.
o tottenham venceu o arsenal por 2 a 1, neste domingo, como mandante, em jogo válido pela 28ª rodada do campeonato inglês, e ficou mais próximo de vaga na próxima edição da liga dos campeões.com o resultado, o time branco se distanciou do arquirrival na luta por uma vaga para o torneio europeu. está na terceira colocação, com 53 pontos, sete a mais do que os gunner´s, quinto colocados. o chelsea é o quarto.o jogo foi marcado por um episódio inusitado. a torcida do arsenal provocou o meia do tottenham gareth bale ao atirar uma banana em uma cobrança de escanteio. depois disso, o auxiliar retirou a fruta do campo para que o jogador pudesse fazer a cobrança.o curioso é que gareth bale não é um jogador negro, que são os que costumam sofrer com esse tipo de ato na europa. o meia tanto ignorou as provocações que faz um dos gols da vitória de seu time. lennon fez o outro, enquanto mertesacker descontou para a equipe visitante. inter vence de virada na itáliapalacio aproveitou brecha dada por cassano e decidiu o jogoitália a inter de milão soube aproveitar a ausência de um de seus principais jogadores para vencer e continuar sonhando no campeonato italiano. neste domingo, venceu o catania, por 3 a 2, de virada, fora de casa, pela 27ª rodada.a vitória vem um dia depois de uma rusga que deixou o clima quente no time de milão. isso porque no sábado o atacante antonio cassano e o técnico do time, andrea stramaccioni, trocaram agressões no último treinamento da equipe e o jogador foi não foi relacionado para a partida.durante as atividades da equipe em milão, o jogador e o treinador começaram a trocar insultos e partiram para as vias de fato. foi necessário que o ex-zagueiro e atual diretor esportivo do clube, ivan córdoba, e o veterano meia stankovic interviessem na situação, separando os dois. após o ocorrido, o treinamento foi encerrado.cassano vem sendo em dos destaques da inter na atual temporada e é o vice artilheiro da equipe no calcio com oito gols, um a menos que diego milito, que está lesionado.o entrevero deu chance para o argentino palacio, ex-boca juniors, que entrou durante o jogo. sem ter nada com isso, aproveitou a chance e foi destaque do jogo ao ser responsável por uma assistência e dois gols na virada. o último, marcado nos acréscimos.com o resultado, a inter foi a 47 pontos, na quarta colocação, ainda sonhando com vaga na próxima edição da liga dos campeões. tem um ponto a menos do que o arquirrival milan, terceiro colocado e que hoje ficaria com a última vaga. a líder é a juventus, com 59.bayern vence mais uma na alemanhazagueiro brasileiro dante ajuda time com recorde histórico na defesaalemanhana alemanha, o bayern de munique continua imbatível. neste domingo, com o zagueiro brasileiro dante em campo, venceu o hoffenheim, fora de casa, por 1 a 0, e chegou ao sétimo triunfo consecutivo e 63 pontos na liderança, 17 a mais do que o vice-líder, borussia dortmund.mais do que isso, continua quebrando recordes. e a defesa, com dante, é um dos pontos fortes. tem apenas oito gols sofridos em 24 rodadas, a defesa menos vazada da europa. pode quebrar o recorde do próprio time, que na temporada 2007/2008 levou 21 gols em 34 partidas. futebol internacional deste domingo +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o coritiba se sagrou campeão do primeiro turno do campeonato paranaense neste domingo ao derrotar o londrina por 1 a 0, no estádio do café, pela última rodada da primeira fase da competição. o herói da vitória foi alex, que marcou o único gol da partida.com o resultado, a equipe alviverde assegurou presença na final do campeonato paranaense. caso conquiste também o segundo turno irá se sagrar campeão diretamente. o primeiro tempo foi muito equilibrado. como jogava em casa, o londrina iniciou melhor a partida e chegou a criar uma boa chance com neílson, logo com um minuto de partida, ao acertar a bola na trave.mesmo atuando fora de casa, o coritiba não se intimidou e também fazia uma boa partida mesmo com menor posse de bola. no final da etapa, alex esteve perto de colocar a equipe visitante na frente quando o meia chutou por cima da meta adversária ao receber a bola dentro da área.na segunda etapa, porém, alex conseguiu se redimir com sua torcida ao colocar o coritiba na frente, aos 18. após um contra-ataque, alex recebeu de patric, passou pela marcação e acertou o canto esquerdo de danilo.após o gol, os jogadores reclamaram com o árbitro porque entenderam que o gol do coritiba tinha sido irregular. após a confusão, o zagueiro gilvan acabou sendo expulso.a partida esquentou nos minutos finais, mas o coritiba conseguiu se segurar para vencer o londrina e se sagrar campeão do primeiro turno.confira outros resultados deste domingo:paraná 2 x 1 paranavaírio branco 0 x 0 arapongasnacional 1 x 3 cianortetoledo 1 x 1 j. malucelli
o sintraturb (sindicato dos motoristas e cobradores de ônibus do rio de janeiro) anunciou neste domingo (3) que a greve dos rodoviários, iniciada na sexta-feira (1), acabou. em assembleia realizada na manhã de hoje, ficou decidido que motoristas e cobradores estão autorizados a voltar ao trabalho e compor 100% da frota de ônibus da capital fluminense.“a greve está suspensa. amanhã [segunda-feira] teremos uma audiência no ministério do trabalho, que vai analisar a liminar do trt [tribunal regional do trabalho], e nós vamos negociar nossos direitos por meio do ministério”, explicou o diretor do sindicato antônio bustamante. no dia 7 de março, uma nova assembleia está marcada para comunicar aos rodoviários das decisões tomadas no ministério do trabalho.na tarde da sexta-feira (1), a desembargadora rosana salim, do trt deferiu uma ordem judicial que determinava que 80% da frota estivesse nas ruas atendendo a população. na versão dos rodoviários, dos 8.800 ônibus que circulam diariamente pelo rio de janeiro, cerca de 800, isto é, 10% da frota, saíram das garagens na sexta-feira, primeiro dia de paralisação da categoria.caso a decisão do trt não fosse cumprida, o sintraturb --que é vinculado à ncst (nova central sindical de trabalhadores)-- estaria sujeito a multa diária de r$ 200 mil, além de indiciamento na esfera criminal por desobediência.na manhã do sábado (2), a secretaria municipal de transportes colocou fiscais nas ruas da cidade para fazer a contagem de ônibus que estavam em circulação e constatou que cerca de 80% da frota estava nas ruas.transtornosa paralisação causa transtornos na cidade desde a noite de quinta (28), quando foi decretada em assembleia da categoria. motoristas e cobradores de ônibus chegaram a bloquear a avenida brasil, uma das vias mais movimentadas da cidade.na sexta-feira (1º), as aulas de escolas e creches públicas da cidade foram canceladas por conta da greve.entre as reivindicações dos trabalhadores estão: fim do banco de horas extras, jornada de trabalho de seis horas, aumento salarial e término da dupla função. greves de ônibus em 2013 +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a organização do rock in rio anunciou na noite deste domingo (3) que a banda bon jovi vai se apresentar no segundo fim de semana da 13ª edição do festival.o grupo encerrará a noite da sexta-feira 20 de setembro com show de sua turnê "because we can - the tour", que inclui antigos sucessos da banda, além de canções do novo álbum, "what about now", que será lançado em 11 de março. será a terceira participação do grupo liderado por jon bon jovi no rock in rio, mas a primeira na edição brasileira. o grupo já participou das versões do festival em lisboa e em madri. o grupo veio ao brasil pela última vez em 2010."fazer o rock in rio no rio vai ser muito bom", disse jon bon jovi em entrevista ao "fantástico" neste domingo (3). "o público brasileiro é ótimo. o brasil fica longe dos estados unidos, mas vale a viagem", completou o vocalista.na entrevista, jon ainda falou sobre os 30 anos da banda. "estou feliz por continuar trabalhando e por não ter virado um elvis presley gordo".composta por jon bon jovi (vocal e guitarra), richie sambora (guitarra solo e backing vocal), tico torres (bateria e percussão) e david bryan (teclados e backing vocal), a banda foi formada na década de 1980, quando lançou bon jovi (1984), a banda tornou-se um dos ícones do rock mundial ao estourar com o single "runaway". até hoje, já foram vendidas mais de 130 milhões de cópias de seus 12 álbuns em todo o mundo. o rock in rio 2013 será realizado nos dias 13, 14, 15, 19, 20, 21 e 22 de setembro, na cidade do rock, no rio de janeiro.entre outras atrações já anunciadas, o rock in rio traz ao brasil este ano thirty seconds to mars, florence and the machine, muse, metallica, alice in chains, sepultura, les tambours du bronx, beyoncé, iron maiden e slayer.o rock in rio card --cartão que garante a presença antecipada do público no festival antes do anúncio das atrações-- foi colocado à venda em outubro de 2012 e se esgotou em menos de uma hora. quem adquiriu o passe poderá escolher o dia de festival ao qual deseja associar o seu cartão até 1º de abril, através do site www.rockinrio.ingresso.com.a venda de ingressos para o rock in rio 2013 está prevista para abril de 2013. as entradas custarão r$260 (inteira) e r$130 (meia-entrada).
o brasil tá vendo estamos livres
submetidos a exame de tomografia computadorizada, o zagueiro réver e o atacante luan, que sofreram corte na cabeça durante jogo do atlético-mg neste domingo, não apresentaram qualquer alteração do ponto de vista neurológico, de acordo com o chefe do departamento médico do clube mineiro, rodrigo lasmar.o médico informou que luan passará a noite no hospital mater dei, na capital mineira, por precaução, uma vez que apresentou um pouco de tonteira por causa da pancada. apesar de ter tido um corte maior na cabeça, réver recebeu alta e foi para casa. “ele (réver) já foi liberado para casa, está em observação em casa. no momento, a situação dele é bem mais tranquila, e vamos aguardar apenas para saber como vai estar se sentindo”, observou rodrigo lasmar, em entrevista a rádio itatiaia. réver +92 +90 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o médico, luan apresentou “quadro um pouco mais complexo”, com tonteira. “ele fez também tomografia de crânio e coluna cervical, sem nenhuma alteração. fez também uma ressonância magnética de crânio, sem nenhuma alteração também, o que nos deixa bem mais tranquilos”, afirmou.apesar de os exames não apontarem alteração, o atacante permanecerá internado. “o neurologista rodrigo, que vem o acompanhando aqui no mater dei, achou prudente deixá-lo internado, então o luan ficará esta noite no mater dei, e amanhã (segunda-feira) será avaliado para que seja tomada uma decisão. provavelmente ele deve ser liberado amanhã, se não houver nenhuma intercorrência”, explicou rodrigo lasmar.luan sofreu a pancada no início da partida com o guarani, em que o atlético venceu por 3 a 1, pelo campeonato mineiro. ele permaneceu em campo até o final do primeiro tempo, mas apresentou tonteira e precisou ser amparado. réver machucou-se no começo da etapa final e também ficou em campo, mas acabou substituído.rodrigo lasmar preferiu aguardar a recuperação dos dois atletas para saber se serão liberados para a partida com o the strongest, na quinta-feira, no independência, pela terceira rodada do grupo 3 da libertadores.“eles permanecem sob cuidados, é muito cedo para a gente fazer qualquer projeção para o jogo de quinta-feira. vamos trabalhar firme, os jogadores estão sendo acompanhados. se tudo correr bem, vamos ver se eles terão condição de jogo”, ressaltou o médico do atlético.
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
o atacante kleber gladiador aceitaria voltar para o palmeiras mesmo depois da saída conturbada do clube em 2011. o nome do jogador foi ventilado no alviverde paulista como um dos possíveis nomes envolvidos na transferência que levou hernán barcos para o grêmio. em entrevista para a rádio bandeirantes, o camisa 30 do tricolor gaúcho afirmou que está feliz em porto alegre e que não negociou com ninguém para deixar seu time atual."eu nunca tive problemas no grêmio. não fiquei sabendo da possibilidade (de ir para o palmeiras), mas não teria problema nenhum. se tivesse interesse, primeiro o palmeiras teria que negociar com o clube, pois eu tenho contrato de quatro anos, estou muito feliz aqui" , afirmou o jogador, que se recupera de uma contusão que o afastou dos gramados nos últimos três meses. o jogador deixou o time de palestra itália no final de 2011 após o volante joão vitor (hoje no criciúma) chegar ao treino com a camisa rasgada e por ter sido agredido por um torcedor palmeirense. kleber ficou indignado pela falta de postura da cartolagem e abandonou a concentração em protesto, revoltando o então técnico luiz felipe scolari. esta situação fez com que o gladiador fosse afastado e posteriormente negociado com o grêmio. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de tudo isto, kleber afirmou que ainda tem carinho pelo seu ex-clube e que sua saída ocorreu apenas por divergências com a direção da equipe. "eu gosto muito do palmeiras, sempre deixei isto muito claro. eu não sai pelo palmeiras, saí pelas pessoas. eu não queria ver o time na segunda divisão, mas eu sabia que ia ter dificuldades com o presidente (arnaldo tirone) na praia e o time caindo, não tem como... ", alfinetou.sobre uma possível rejeição que a torcida palmeirense teria com relação ao seu retorno, o gladiador minimizou as rusgas e enalteceu sua ex-equipe. "eu sei que tem uma minoria que ficou magoada da forma que aconteceu. mas é um baita de um clube, com história, tradição. tenho orgulho de ter vestido a camisa do palmeiras, sinto muita saudades dos amigos, mas passou. é a vida, minha saída não foi da forma que gostaria que fosse, mas agora eu quero viver o grêmio, estou feliz aqui", concluiu.
montagem uol zezé di camargo e graciele lacerda morena com mechas loiras no cabelo, alta, silhueta enxuta, natural de vila velha (es) e na casa dos 30 anos. esse é o perfil de graciele lacerda, que vem sendo apontada como nova namorada de zezé di camargo, de 50 anos. no último final de semana, durante o cruzeiro "é o amor", da dupla zezé di camargo e luciano, os dois chegaram juntos ao navio, mas evitaram ser fotografados em situações mais íntimas durante a viagem, que partiu de santos, na última quinta-feira (28), para uma viagem de quatro dias, passando por cabo frio (rj) e ilhabela (sp). formada em jornalismo - apesar de nunca ter atuado na área - pela faculdade são pedro, em vitória, graciele foi dançarina do dallas company em 2003, grupo sertanejo que depois trocou de nome para dallas country, por causa de brigas de empresários. a banda ficou conhecida no brasil depois do sucesso da música "clima de rodeio", que foi o tema no "bbb2" do caubói rodrigo, vencedor da edição do reality. veja álbum de fotos "conheci um pouco a graciele porque ela entrou no meio da confusão. eu fiquei na dallas company, e os dançarinos seguiram com o outro grupo", contou flavia mendonça, vocalista da banda na época e que hoje segue carreira solo em salvador. "graciele era uma menina bonita, dançava e chamava a atenção. nós abrimos shows de vários cantores e duplas sertanejas, inclusive algumas apresentações do zezé di camargo e luciano em várias cidades brasileiras, mas nunca vi nada, nem percebi". o período exato em que zezé e graciele se conheceram não é preciso, mas, em fevereiro de 2008, na festa dos 50 anos da federação das indústrias do espírito santo (find), ela sentou em um lugar central na primeira fila dos convidados vips. na época, zezé ainda era casado com zilú, de quem só veio a se separar oficialmente em agosto de 2012. logo depois, os boatos de um possível namoro entre os dois começaram a ganhar força , principalmente em vila velha, cidade onde vivem até hoje os pais de graciele. para alguns colegas de faculdade, que hoje trabalham em veículos de comunicação de vitória, ela negou a informação de que o cantor sertanejo tinha montado uma casa na cidade capixaba. "ela falou que, quando vai para são paulo, fica no apartamento dos dois", contou um rapaz faz parte do círculo de amizade da ex-dançarina. graciele até tinha um perfil nas redes sociais, mas agora não tem mais, para "evitar muita exposição sobre a relação", segundo os colegas.
o brasil tá vendo estamos livres
que tal ter uma receita de sua autoria publicada no uol comidas e bebidas? basta participar do você manda de páscoa. envie aquele preparo que tem tudo a ver com a data - à base de peixe, para o prato principal, ou uma sobremesa feita com chocolate - até o dia 21 de março de 2013 para o e-mail uolreceitas@uol.com.br, com nome completo, telefone de contato e endereço.a equipe do uol comidas e bebidas e chefs renomados vão avaliar e eleger a melhor, que será publicada em uma reportagem especial. além disso, o autor da receita terá a oportunidade de mostrar o preparo passo a passo, ao lado de um chef convidado, em uma cozinha industrial em são paulo.* somente serão aceitas receitas que obedeçam as regras de publicação do uol comidas e bebidas. elas devem trazer o tempo de preparo, a lista completa de ingredientes, e todas as etapas do modo de preparo e uma foto final do prato.serão analisados itens como criatividade, sabor, viabilidade do preparo e apresentação. ou seja, receitas diferentes, saborosas, fáceis de preparar e bonitas terão mais chances de ganhar!* o uol não oferece remuneração para os participantes, assim como não se responsabiliza pelo transporte, hospedagem e alimentação dos ganhadores que residam fora da cidade de são paulo (sp). a participação no você manda implica na autorização dos participantes no uso de sua imagem e nome na divulgação da reportagem.atenção internautas! prorrogamos o período para que as receitas sejam enviadas até o dia 21/03/2013. não perca esta chance!clique aqui para ver o regulamento.
antônio augusto pompeu de toledo ganhou a eleição presidencial do conselho deliberativo do palmeiras na noite desta segunda-feira. o candidato vencedor era o apoiado pelo presidente do clube, paulo nobre. a eleição aconteceu no ginásio da academia de futebol.antônio pompeu recebeu 137 votos. o segundo lugar foi tarso gouveia, com 76 votos, e o terceiro, eugênio reynaldo palazzi, com 20 votos.a vice-presidência do conselho também foi decidida na votação desta segunda. hélio esteves foi o vencedor com 116 votos. o segundo colocado foi guilherme pereira, com 87 votos. vitorrio pescosolido obteve 40 votos. o encontro no ginásio do clube também serviu para marcar a posse dos 76 novos conselheiros do clube eleitos em fevereiro. o mandato desse novo grupo de conselheiros é de quatro anos, válido até 2017. a outra metade do conselho será renovada em 2015, com mandato até 2019.
o susto diante do the strongest não serviu para o são paulo mudar o jeito de jogar, mas adiantou para os atletas pelo menos mudarem o discurso. se, antes do jogo contra os bolivianos, os jogadores e a comissão técnica não deixavam de falar em "obrigação" de vencer, desta vez, antes do confronto contra o arsenal de sarandí, da argentina, a palavra escolhida foi "objetivo".nesta segunda-feira, depois do trabalho físico e técnico, osvaldo e rafael tolói foram os selecionados para a entrevista coletiva. questionados por mais de uma vez se a vitória seria novamente a obrigação, assim como todos falavam antes da partida que terminou no suado 2 a 1 na quinta-feira passada, ambos preferiram amenizar o discurso. tv bandeirantes: osvaldo acredita no grupo do são paulo para a libertadoresosvaldo acredita no grupo do são paulo para a libertadores"na libertadores, a não tem muito tempo na primeira fase. são poucos jogos e temos que fazer o dever de casa, buscar os pontos fora para conseguir a classificação. no meu ponto de vista, começamos bem a partida e aí tomamos o gol e apressamos o jogo, o que fez a gente se complicar um pouco. mas graças a deus conseguimos um gol para dar mais tranquilidade. a gente tem de vencer, para ir para seis pontos, mas vai ser muito difícil. tão difícil quanto foi o jogo passado", analisou osvaldo. "esse é nosso objetivo: vencer a partida. mas enfrentaremos um adversário que tem jogadores de qualidade. vamos ter atenção e aí podemos vencer a partida", disse rafael tolói.apesar da mudança no discurso, a atitude dentro de campo deve ser a mesma. os dois jogadores repetiram que ney franco já voltou a pedir que o time troque de bola de forma agressiva e que também que tenha uma marcação alta, na saída de bola dos adversários. o objetivo é tentar sair à frente no placar logo no início da partida."é claro que temos de trabalhar a bola, mas não com lentidão. o ney franco tem pedido para trabalhar a bola com agressividade, para pegar em cima deles. ele pediu para mim e para o aloísio pressionarmos a saída de bola. ele sabe que, se a gente fizer um gol no começo, dá mais tranquilidade. precisamos tocar a bola, mas sem lentidão. se a gente já faz um gol logo no começo, vamos para cima para fazer ainda mais gols", disse osvaldo.são paulo e arsenal de sarandí se enfrentam na quinta-feira, às 19h15, no estádio do pacaembu, pelo último jogo do primeiro turno da fase de grupos da copa libertadores. osvaldo +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mês agitadinho este março! na primeira quinzena, muitos planetas em peixes e a lua nova --no dia 11-- neste signo de oceanos, águas, música, arte e sentimento trazem paz ou promessa de, e ainda ressalta o charme de nossa ampla costa marítima, a ginga esportiva do brasileiro e a musicalidade que brota de qualquer canto pátrio.turismo e mais divisas para o brasil em março, mas também desditos com tanta água caindo do céu. mas isto todos esperam. o que confunde mais é mercúrio, retrógrado em peixes desde fevereiro último, extraviando contratos, atrapalhando negociações internacionais e promovendo bate-bocas entre representantes do ministério das finanças e executivos, empresários e banqueiros. o povo fica no meio, até que o mensageiro dos deuses retome seu movimento direto, em 18 de março. escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa netuno e mercúrio se unem na terceira semana --a mais ‘quente’, astrologicamente falando, dos últimos meses. o encontro de hermes --mercúrio--, mago habilidoso das palavras, prestidigitador de fatos e intérprete de deuses, com o deus que reina sobre os terremotos, os cavalos e as águas do oceano infinito --netuno-- providencia momentos de pura transcendência nas artes do espetáculo, no cinema, fotografia, vídeo e música.os shows deste período do mês serão inspiradores. o lado escuro desta força astral faz com que muitos falsos brilhantes surjam com soluções financeiras maquiadas. contratos serão forjados, muitos pronunciamentos serão feitos para ocultar verdades, ou torná-las mais belas do que são.no mundo e no brasil, fofocas e notícias terão suas fronteira dissolvidas, assim como os limites das estradas, com aguaceiros, barrancos, lodo e lama, literal e figurada. e há também as epidemias --não só da mentira deslavada, mas das doenças que nascem do desmazelo. tudo bem netuniano, bem displicente.ali perto da zona das águas coletivas do peixes, o sol entra em áries inaugurando o ano novo astrológico em 20 de março. saturno, o cobrador de impostos cósmico, será o maestro deste período. e com ele é tudo na base do certo e do errado, sem meio tom. rigor, disciplina, relevância real. lucram os que andam no caminho do bem. mesmo estes terão seu pedaço de amargor, com muito trabalho pela frente.saturno transita por escorpião, signo de envolvimento total, tenso e intenso, capaz de ir no âmago sem fazer força. assim é que os que ficarem em cima do muro passarão um cortado com saturno de março de 2013 a março de 2014. seria preciso escrever muito para explicar o sentido amplo e transformador deste nosso 2013, que começa pra valer sob o tiroteio de sol, vênus e urano no ousado áries contra o manipulador plutão, que simboliza os oligopólios e o crime organizado.na última semana, perto dos feriados religiosos, a lua cheia em libra clama por um pouco de moderação, que virá as custas de rompimentos, surpresas, reviravoltas no senado, em um serviço público ou em um setor econômico. tensão de fim de mês que atinge países e cidades --os eua, por exemplo, e de maneira bem dramática.nesta contingência, o brasil até que não fica mal. aqui e ali chamuscado por rompantes políticos, exonerações inesperadas, atores políticos dramáticos brandindo ultimatos a seus camaradinhas em brasília. sem falar nos apagões --urano tem a ver com a eletricidade e estará bem ativado na última semana.e assim transcorre março. e se você acredita em algo, apegue-se à fé, para cultivar a paciência com as trapalhadas que alguns seres humanos fazem quando sentem medo de perder sua boca livre.
a partir desta segunda (4), o uol passa a exibir quinzenalmente a nova série "a monja e a emotiva". o seriado reúne a irreverente escritora gisela rao e a monja coen, fundadora da comunidade zen budista do brasil, em uma conversa com diferentes pontos de vista sobre comportamento e equilíbrio.a monja e a emotiva - dicas para não estressara monja e a emotiva dão dicas pra você desestressarrealizada pela planisfério produções, o primeiro episódio apresenta uma conversa sobre como controlar a ansiedade e o estresse da rotina diária.para promover a estreia da série, a dupla protagonista da série fará uma ação no dia 8/3: um encontro entre zens e emotivos será realizado em são paulo (sp), na avenida paulista, no vão do masp, às 13h.
a hyundai do brasil escolheu a cidade de foz do iguaçu (pr) para apresentar a versão sedã do hb20, batizada pela marca de hb20s. o carro foi mostrado rapidamente aos jornalistas na noite deste domingo (3), mas preços, ficha técnica e lista de equipamentos só foram revelados na manhã desta segunda-feira (4).com chegada às lojas programada para 20 de abril, o hb20s tem configurações que começam um patamar acima das usadas no hatch hb20 (que parte da versão comfort 1.0). os preços, já considerando o ipi reajustado para abril, são os seguintes:hb20s comfort plus 1.0 -- r$ 39.495a versão de entrada traz equipamentos como ar-condicionado, direção hidráulica, airbag duplo (para motorista e passageiro da frente), cintos dianteiros com pré-tensionador, vidros elétricos nas quatro portas, trava elétrica e rádio cd-player com mp3, entrada usb e bluetooth com comandos no volante. computador de bordo com seis funções, regulagem de altura do banco do motorista, chave do tipo canivete com sistema keyless e moldura negra para os faróis também estão no pacote.hb20s comfort style 1.0 -- r$ 42.675acrescenta freios com sistema abs (antitravamento) e ebd (distribuição eletrônica da força de frenagem), retrovisores com comando elétrico e repetidor de seta, rodas de liga leve de 14 polegadas modelo "octus" e faróis de neblina à configuração anterior.hb20s comfort plus 1.6 -- r$ 44.995semelhante ao pacote comfort plus 1.0, mas com abs e ebd. hb20s comfort style 1.6 -- r$ 48.175 e r$ 51.375o mesmo pacote do comfort style 1.0, mas com opção de câmbio automático de quatro marchas, que custa (como no hatch) r$ 3.000, e apoio de braço para o motorista.hb20s premium 1.6 -- r$ 50.795 e r$ 53.995versão "completaça" do sedã compacto, com itens exclusivos como sensores de luminosidade e de ré, volante e manopla do câmbio revestidos de couro, e rodas de liga de aro 15 modelo "s-wing". novamente, há opção de câmbio manual de cinco marchas ou automático de quatro velocidades.como no hatch, pintura metálica ou perolizada são pagas e custam, respectivamente, r$ 1.070 e r$ 1.270.os motores serão os mesmos utilizados no hb20 hatch: três-cilindros de 1 litro, que gera 80 cavalos e 10,2 kgfm de torque com etanol (76 cv e 9,4 kgfm com gasolina); e quatro-cilindros, 1,6 litro, de 128 cv e 16,5 kgfm de torque, também com etanol (122 cv e 16 kgfm com gasolina).o sedã tem 4,20 metros de comprimento, 1,70 m de largura e 1,50 m de altura. o espaço entre-eixos é o mesmo do hatchback, 2,50 m. o porta-malas tem capacidade de 450 litros (são 300 litros no hatch).mercadoo hb20s chega para disputar mercado com os já conhecidos volkswagen voyage, renault logan, fiat grand siena e toyota etios. mas o principal rival é mesmo o novo chevrolet prisma, baseado no onix.sem metas de vendas reveladas, os executivos da hyundai brasil afirmam que a ideia é reforçar ainda mais a participação da empresa no mercado. em fevereiro, o hb20 hatch já figurou entre os cinco modelos mais vendidos do país, fato que fez a marca tomar o quinto lugar da renault.uol carros participa ainda nesta segunda do test-drive com o sedã hb20s e publica suas impressões oportunamente.viagem a convite da hyundai motor brasil
capitão e um dos principais líderes do vasco, o zagueiro dedé evita transparecer a ansiedade para a decisão da taça guanabara, contra o botafogo, domingo, às 16h, no engenhão. porém, efetivado no posto desde janeiro, o camisa 26 não esconde o sonho de levantar a taça em uma das funções mais importantes da equipe.“é uma responsabilidade grande ser capitão. sabemos o valor que terá esse título e vamos buscar essa conclusão positiva para o vasco. tomara que dê tudo certo. será importante demais caso aconteça. penso no clube e só quero ter a oportunidade de levantar a taça. vamos entrar concentrados e buscar o nosso objetivo”, afirmou. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ainda comemorando o gol marcado na vitória por 3 a 2 sobre o fluminense, dedé destacou a melhora nas atuações, porém, fez questão de dizer que ainda precisa evoluir para atingir o nível apresentado em outras oportunidades.“acho que foi um bom jogo e fiz um gol importante em uma semifinal. penso que ainda preciso produzir mais e venho me cobrando bastante. graças a deus deu certo na partida. preciso melhorar, mas sei da minha capacidade”, encerrou.o elenco do vasco se reapresentou na tarde desta segunda-feira e trabalhou em clima tranquilo em são januário. o time segue a preparação para a decisão na próxima terça-feira.
depois de cerca de 17 horas de viagem, o corinthians finalmente chegou a tijuana, cidade mexicana que fica quase na fronteira com os estados unidos. na chegada, o elenco já parece ter definido a grande preocupação até quarta-feira: o gramado sintético do estádio caliente."temos de estar concentrados porque vamos jogar em um campo de grama sintética. é a segunda vez que vou atuar em um estádio assim e é muito difícil", disse alexandre pato, na chegada ao méxico. “na grama sintética a bola fica mais presa, aí tem um pouco mais de dificuldade. tem de ter um tempo para se adaptar, ter cuidado em alguns lugares como na frente da área”, disse o goleiro cássio, na chegada a tijuana, à rádio globo. guerrero tem média de gols superior a de ronaldo no corinthiansguerrero tem aproveitamento maior que o de ronaldoa cidade é a casa do time homônimo que será o rival do corinthians na próxima quarta-feira. a disputa vale a liderança do grupo 5 da libertadores. o tijuana venceu suas duas primeiras partidas no grupo, enquanto a equipe comandada pelo técnico tite empatou com o san jose e venceu o millonarios por 2 a 0 na semana passada.por isso, o corinthians decidiu chegar mais cedo ao méxico para não sofrer com a adaptação. a viagem será o maior deslocamento do clube do parque são jorge nesta primeira fase, por isso o elenco deixou o brasil ainda na noite de domingo. o deslocamento levou ao todo cerca de 17 horas, contando as quatro horas de espera na conexão feita na cidade do méxico. nesta segunda, o corinthians ainda faz um treino rápido, mas só deve trabalhar com bola na terça, quando está previsto o reconhecimento do estádio do jogo. tite terá praticamente sua força máxima no méxico, tendo emerson e chicão, ambos lesionados, como únicos desfalques. com isso, o treinador deve escalar a equipe com cássio, alessandro, paulo andré, gil e fábio santos; ralf, paulinho, danilo e renato augusto; alexandre pato e guerrero. rodada do campeonato paulista neste domingo +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
caçado em campo, neymar já tem suas táticas para fugir dos adversários. em participação no programa do jô, o atacante disse que costuma fugir de certas jogada e até dá uma ‘pipocada’ para não se machucar. a estratégia evita que ele se lesione e fique parado por até seis meses.“já entrei bastante em jogadas, consigo perceber quando tem maldade. às vezes a gente dá uma certa pipocada. é melhor perder a jogada que se arriscar, se machucar e perder seis meses da carreira. melhor perder aquela e ganhar a próxima”, disse. neymar reclamou da violência dos adversários e disse que sua panturrilha já é toda marcada pelas travas das chuteiras dos rivais.“minha canela é toda rabiscada. o atacante acaba sofrendo mais porrada que em outras posições. tem que ir para cima do zagueiro. o zagueiro tenta marcar e às vezes pega a canela”, disse.para o jogador do santos, os rivais não aceitam seu estilo de jogo, repleto de dribles e jogadas de habilidade, e têm pouco espírito esportivo. ele ainda citou o exemplo de quando levou uma caneta desconcertante em plena vila belmiro e reconheceu o mérito do adversário."só tinha santista no estádio e a torcida fez até 'oh'. não tinha o que fazer. mas meu jogo algumas pessoas não levam na esportiva e ficam um pouco bravas".mais sobre neymar no santosem julgamento, neymar pega pena mínima por expulsão e escapa de gancho de 15 jogos tiago leifert brinca com má fase de astro santista: ?bruna, devolva o nosso neymar? jornal inglês tira sarro de simulação de neymar: ?atrasado para o oscar? após atuação apagada, neymar terá que encarar reunião com muricyneymar foi o convidado de jô soares no primeiro programa do ano que vai ao ar na noite desta segunda-feira. ele foi entrevistado em dois blocos e falou sobre assédio, ídolos e a comparação com pelé na capa da revista time. o atacante evitou falar sobre uma transferência para a europa e fugiu do assunto em todos os momentos. levou até uma cutucada de jô soares que perguntou se ele era jogador ou político. o atleta disse que vai jogar na europa no ‘momento certo’ e afirmou não ter preferência por time.“estou feliz no santos, tenho que cumprir contrato até o ano q vem. tenho o sonho de jogar na europa, é o sonho de qualquer menino, de qualquer jogador. mas tem o momento certo de cada jogador e cada um sabe o seu momento. uns vão mais cedo, outros mais tarde. o meu momento ainda não chegou, quando eu sentir que é o momento certo, eu vou sim”.o craque não quis responder se preferia atuar no real madrid ou no barcelona. ele se resumiu a dizer que considera o argentino lionel messi superior tecnicamente ao português cristiano ronaldo. “atualmente, o melhor do mundo para mim é o messi”.
o presidente do corinthians, em um artigo publicado no site oficial do clube, voltou a reclamar da decisão da comebol que obriga a equipe a jogar de portões fechados na copa libertadores. no texto, ele ainda pede punição a outros infratores na américa, especialmente ao san josé, mandante da partida em que o jovem kevin espada foi atingido por um sinalizador de navio e morreu.“na seara desportiva, como se sabe, o corinthians recebeu a punição de jogar com portões fechados. a punição insere-se em um contexto de uma grita por ‘punição exemplar’. respeitando as opiniões em contrário, o corinthians discorda de tal punição”, disse mario gobbi, mandatário alvinegro. corinthians treina em campo sintético no méxico +3 +1 imagem: o texto já havia sido publicado na seção "tendências e debates", da folha de s. paulo, no último domingo, e nesta segunda foi replicado na seção "palavra do presidente", do site oficial. nele, gobbi repete os argumentos utilizados por boa parte dos dirigentes alvinegros e até por ele mesmo desde a tragédia em oruro, na bolívia, há quase duas semanas. depois da morte do garoto de 14 anos, 12 corintianos foram presos na bolívia e um menor se apresentou à justiça brasileira como autor do crime. paralelamente, o corinthians foi punido na esfera esportiva com a obrigatoriedade de jogar com os portões fechados, e já cumpriu a determinação na partida diante do millonarios, da colômbia, na quarta passada. o corinthians até tentou apelar após sofrer a punição preventiva, mas viu seu recurso ser rejeitado e agora espera que o julgamento saia ainda nesta semana para que possa ter o pacaembu lotado em algum jogo da primeira fase. incomodado com a situação, o clube agora promete entrar em uma cruzada para que acabar com a violência nos estádios sul-americanos. "o corinthians só espera que esse súbito movimento de moralização do futebol não seja apenas um exemplo, mas passe a ser a regra. esperamos que o clube organizador da partida receba a merecida punição pelas graves falhas na segurança", escreveu mario gobbi. leia na íntegra o artigo assinado pelo presidente do corinthiansportões fechados antes da hora nunca será demais repetir que o corinthians lamenta profundamente a revoltante tragédia de oruro. repele essa e qualquer atitude violenta. não aceita quaisquer agressões, sejam elas de qualquer natureza. o corinthians acredita que as autoridades bolivianas apurarão as responsabilidades pelo absurdo homicídio. aguarda que o autor do crime receba o tratamento previsto em lei. como qualquer interessado, acompanha a investigação. nela não interfere. é essencial separar a esfera desportiva da criminal. na bolívia, como em todo estado de direito, a responsabilidade criminal é subjetiva, restrita ao agente que, por meio de sua conduta, com dolo ou culpa, deu causa ao resultado. na seara desportiva, como se sabe, o corinthians recebeu a punição de jogar com portões fechados. a punição insere-se em um contexto de uma grita por "punição exemplar". respeitando as opiniões em contrário, o corinthians discorda de tal punição. o corinthians discorda da punição primeiramente por ela atingir inocentes, o que jamais será um bom exemplo. atingiu, inicialmente, o time de futebol, que terá evidente perda desportiva. e atingiu milhares de espectadores que se fariam presentes no estádio e não têm a menor relação com a tragédia - ao contrário, repudiam-na. não se está a falar em prejuízo financeiro. os interessados serão ressarcidos. a punição, de fato, consiste em não permitir que inocentes tenham acesso ao jogo. punição sem volta. o corinthians deseja externar que tem profunda reverência por sua gigante e apaixonada torcida. é o seu maior patrimônio, que já protagonizou espetáculos belíssimos. posicionamo-nos contrariamente à generalização. a punição deve incidir, sempre, sobre o autor de atos ilegais. os milhões de torcedores de bem não podem ser jogados na vala comum de uma ínfima minoria que, repita-se, não "ama" verdadeiramente o clube. o corinthians discorda da punição também pelo fato de haver sido aplicada preventivamente, antes da apuração dos fatos e sem que pudesse se defender, em grave ofensa ao contraditório e à ampla defesa. a punição é irreversível. futura absolvição será inócua. e, por fim, o corinthians avalia que a pena foi desproporcional à sua responsabilidade no caso. ora, o clube não era o organizador da partida! não patrocinou a viagem ou o ingresso dos apontados responsáveis --por mais que, sem conhecimento de causa e levianamente, alguns insistam em duvidar disso! a punição, porém, está aí. e o corinthians, em respeito a seus 30 milhões de inocentes torcedores e a seus parceiros comerciais, honra sua história suando a camisa. o corinthians só espera que esse súbito movimento de moralização do futebol não seja apenas um exemplo, mas passe a ser a regra. esperamos que o clube organizador da partida receba a merecida punição pelas graves falhas na segurança. aliás, o corinthians, em janeiro, já havia informado à conmebol, formalmente, que o aeroporto de oruro, indiscutivelmente, não atende às exigências do regulamento da libertadores, solicitando a troca de sede. naquela oportunidade, o regulamento foi ignorado... esperamos que todos os clubes cujos torcedores ingressem nos estádios com artefatos proibidos sejam igualmente punidos. esperamos, enfim, não servir de meros bodes expiatórios, apenas para que os organizadores do torneio aplaquem o clamor momentâneo e, depois, voltem a fechar os olhos para os incontáveis descumprimentos dos regulamentos disciplinares.
o sesi será o adversário do unilever na semifinal da superliga feminina. o time paulista bateu o praia clube por 3 a 0, parciais de 25-19, 25-17 e 28-26. o maior destaque do jogo foi a levantadora dani lins, que faturou o prêmio viva vôlei.depois da derrota por 3 a 0 na última sexta-feira, o sesi entrou em quadra para não repetir os mesmo erros em frente a torcida de uberlândia, que lotava o ginásio. dentro de quadra, as meninas do time paulista tiveram uma atuação bem melhor e não deram chances para as adversárias. com facilidade, as duas primeiras parciais foram para o sesi.no terceiro set, o praia clube até esboçou uma reação ao abrir 12 a 5 no placar, mas caiu de rendimento e viu o sesi empatar a parcial e depois virar, definindo o confronto em 3 a 0.do outro lado da chave, o sollys/nestlé aguarda o vencedor do terceiro duelo entre vôlei amil e pinheiros. a partida decisiva será em campinas nesta terça-feira (5). jogadoras do unilever comemoram classificação em partida contra o rio do sul +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o ufc divulgou nesta segunda-feira mais uma edição de seu ranking, que estreou no mês de fevereiro e já chega à quarta lista. a grande novidade é a inclusão das mulheres, já que o mma feminino passou a integrar a organização apenas no último mês. além disso, renan barão se destacou por passar dominick cruz na lista geral, em que são avaliados todos os lutadores, independentemente da categoria.na lista feminina não há grandes novidades. a campeã ronda rousey encabeça a categoria galo. liz carmouche, primeira desafiante, não é a primeira colocada da lista, como se poderia esperar, e aparece em segundo lugar. a primeira é a ex-campeã do strikeforce miesha tate, que estreia contra cathilee zingano (5ª) no dia 13 de abril. a vencedora encara ronda pelo cinturão. a única mudança no ranking peso por peso foi benéfico para o brasil. renan barão, que é campeão interino dos galos do ultimate, passou de nono para oitavo colocado. o detalhe é que ele superou justamente o campeão oficial de seu peso, dominick cruz.o norte-americano está afastado do octógono desde outubro de 2011, devido a lesões no joelho, e ainda não tem data para voltar a lutar. barão conquistou o cinturão interino em julho de 2012, quando derrotou urijah faber, e já o defendeu uma vez, em fevereiro, contra michael mcdonald.a maior parte das mudanças aconteceu na categoria médio, que teve disputas neste fim de semana. yushin okami - que já enfrentou anderson silva pelo cinturão - subiu para terceiro, passando michael bisping. já sua vítima, hector lombard, caiu para décimo.o ranking é feito de acordo com a votação de jornalistas especializados de todo o mundo, e serve de guia para o ufc casar lutas entre os primeiros colocados, apesar de a organização não se obrigar a seguir a lista. ufc japão neste fim de semana +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: peso por peso1. anderson silva (f)2. jon jones3. georges st-pierre4. josé aldo5. benson henderson6. cain velásquez7. demetrious johnson8. renan barão (+ 1)9. dominick cruz (-1)10. frankie edgarpesadoscampeão: cain velásquez (f)1. junior cigano2. fabricio werdum3. daniel cormier4. antonio pezão5. frank mir6. alistair overeem7. rodrigo minotauro (+ 1)8. roy nelson (- 1)9. mark hunt (novo)10. stefan struve (- 1)meio-pesadoscampeão: jon jones (f)1. lyoto machida2. alexander gustafsson3. dan henderson4. glover teixeira5. rogério minotouro6. mauricio shogun7. rashad evans (- 1)8. phil davis9. ryan bader10. gegard mousasimédioscampeão: anderson silva (f)1. chris weidman2. vitor belfort3. yushin okami (+ 1)4. michael bisping (-1)5. luke rockhold (+ 1)6. constantinos philippou (-1)7. mark munoz8. ronaldo "jacaré" souza (+ 2)9. chael sonnen10. hector lombard (- 2)meio-médioscampeão: georges st-pierre (f)1. johny hendricks2. carlos condit3. nick diaz4. rory macdonald5. demian maia6. jake ellenberger7. martin kampmann8. tarec saffiedine9. robbie lawler (+ 1)10. josh koscheck (- 1)levescampeão: benson henderson (f)1. gilbert melendez2. anthony pettis3. gray maynard4. nate diaz5. jim miller6. donald cerrone7. tj grant8. rafael dos anjos9. joe lauzon10. khabib nurmagomedovpenascampeão: josé aldo (f)1. chad mendes2. ricardo lamas3. frankie edgar4. chan sung jung5. cub swanson6. dennis siver7. dustin poirier8. clay guida (+ 1)9. nik lentz (- 1)10. erik kochgaloscampeão: dominick cruz (f)1. renan barão (campeão interino)2. urijah faber3. michael mcdonald4. eddie wineland5. brad pickett6. rafael assunção7. scott jorgensen8. brian bowles9. mike easton10. ivan menjivarmoscascampeão: demetrious johnson (f)1. joseph benavidez2. john dodson3. ian mccall4. john moraga5. jussier formiga6. louis gaudinot7. chris cariaso8. darren uyenoyama9. john lineker10. timothy elliottgalos - femininocampeã: ronda rousey(f)1. miesha tate2. liz carmouche3. sarah kaufman4. alex davis5. cathilee zingano6. sarah mcmann7. julie kedzie7. amanda nunes9.germaine de randamie
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o primeiro “tabelinha” do ano discutiu, nesta segunda-feira, o polêmico caso do corinthians na libertadores. para juca kfouri, uma punição ao clube pela morte de kevin em oruru, na bolívia, seria justa e deve ser exemplo para uma mudança na conmebol. mas a repreensão não deve se ater apenas ao time paulista.“o corinthians foi co-responsável pela morte do torcedor em oruru e tem que ser punido, sim. mas isso não quer dizer que o san josé também não deveria ser punido. o mandante tem que se responsabilizar pelo o que acontece em seu estádio. a conmebol é leniente com a responsabilidade dos mandantes, deixa acontecer”, argumentou kfouri. punição corintiana na libertadores é tema do “tabelinha”a equipe paulista está sendo julgada no tribunal da conmebol por responsabilidade objetiva (sem culpa) no caso da morte de kevin beltrán espada, de 14 anos. o julgamento, porém, não é pela tragédia e sim pelo uso de um sinalizador de navio (que causou a morte de kevin) pelos torcedores corintianos.o corinthians foi obrigado a jogar com os portões fechados na partida contra o millonarios, na última quarta-feira, mas quatro torcedores conseguiram entrar por conta de liminares que conseguiram na justiça brasileira. e o clube ainda aguarda decisão da conmebol, que deve ser divulgada ainda esta semana. para juca kfouri, os quatro torcedores não deveriam ter entrado no pacaembu, não só para evitar problemas ao corinthians, como em respeito à morte do jovem boliviano. “eu, no lugar daqueles quatro, teria acatado ao que o corinthians pediu, se eu sou de fato um corintiano, eu não iria. entendo o direito de quem pagou e quer ir, mas eu não iria até em solidariedade ao menino que morreu. eu enlouqueceria se perdesse um filho por um morteiro em um jogo de futebol. não sei se eu aguentaria perder um filho de qualquer maneira, mas se é em um campo de futebol, (esporte) que eu ensinei a amar, eu não sei o que seria de mim. colocando-se no lugar do pai e da mãe do kevin, não cabe nada. não cabe jogo, não cabe comemoração, não cabe torcida, não cabe nada”.o “tabelinha” também discutiu sobre a responsabilidade da conmebol no caso, lembrando que casos de violência na libertadores são recorrentes. mas vitor birner prevê uma melhoria. “a libertadores agora é patrocinada e as marcas não querem vincular seu nome à violência”, apontou.para kfouri, uma punição definitiva ao corinthians já seria um bom começo. “o corinthians deve ser punido e que esse seja esse o início (de uma mudança), precisamos de algo emblemático. é exemplar termos um pacaembu vazio”.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o brasil tá vendo estamos livres
a revista "playboy" será distribuída pela primeira vez em hebraico esta quarta-feira em israel, dirigida principalmente a "homens maduros" de 25 a 40 anos, que "desfrutam a boa vida", anunciou à afp a porta-voz da publicação, danielle peters.parte dos artigos será redigida diretamente em hebraico e os demais serão traduções de edições americanas ou de outros países.em mensagem gravada, o fundador da revista, hugh hefner, afirmou que o estado de israel compartilha "valores centrais" com o espírito da "playboy"."estou orgulhoso de ver a 'playboy israel' iniciar sua missão de desempenhar um importante papel no reforço da liberdade de expressão, na liberdade de escolha e na liberdade de imprensa", declarou.hefner lançou o primeiro número desta publicação mensal em 1953, em chicago, edição que trouxe marilyn monroe na capa.
em campo desde os minutos finais do primeiro tempo na vitória por 2 a 1 do real madrid sobre o manchester united, que classificou a equipe espanhola para as quartas da liga dos campeões nesta terça, o meia kaká destacou a virada vivida pelos merengues nos últimos dias.em uma semana, o real venceu o barcelona duas vezes, o que inclusive a levou para a final da copa do rei, e eliminou o united na champions league."o futebol é bom porque as coisas mudam muito rápido. em dez dias, mudamos a situação. ainda não ganhamos nada, mas ganhamos muita confiança para lutar pelo título da champions e vencer a copa do rei. avançamos de forma merecida", declarou o brasileiro.kaká admitiu não ter visto o lance que gerou a expulsão do meia nani, no começo do segundo tempo, mas considerou que o lateral rafael mereceu receber cartão vermelho em lance no qual o árbitro sequer marcou infração."jogar com dez não é fácil. não sei se a expulsão foi justa porque estava do outro lado do campo e não vi bem o que aconteceu. mas eu vi mão de rafael. como só eu reclamei, não tenho certeza se foi mesmo ou não. o árbitro me disse que não. era difícil porque tinha que decidir rápido, e teria sido pênalti e expulsão", recordou. liga dos campeões nesta terça-feira +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o camisa 8 manifestou ainda sua tristeza por ter entrado em campo devido à lesão de um companheiro de equipe, o argentino di maría, mas se mostrou satisfeito com a contribuição que deu para o time. ele lamentou que uma tentativa sua nos minutos finais tenha parado na trave."quase entrou a chance que tive, foi na trave. me senti bem e fico feliz pelo que a equipe conquistou nesta terça", encerrou.
o ufc confirmou nesta terça-feira a data de mais um evento no brasil, para o dia 18 de maio, na cidade de jaraguá do sul (sc), com vitor belfort x luke rockhold como evento principal.belfort já havia feito a luta principal do único card realizado no brasil neste ano, em 19 de janeiro, no ginásio do ibirapuera, em são paulo, quando nocauteou o inglês michael bisping. a luta contra rockhold, campeão da extinta organização strikeforce, pode até definir um futuro adversário de anderson silva na disputa do título.desde que vitor nocauteou bisping em janeiro, o presidente o ultimate tinha deixado no ar que gostaria de colocá-lo para enfrentar o campeão dos médios do strikeforce, evento que foi absorvido pelo ufc neste ano.o evento será realizado na arena de jaraguá. fundada em 2007, a arena teria espaço para até 16 mil pessoas em um evento do ufc.é um dos principais ginásios da liga futsal, foi casa do csm/pré-fabricar/fme depois do fim do tradicional time da malwee, além de receber partidas da seleção brasileira de futsal e de vôlei.além de belfort, o ufc de jaraguá terá como algumas das atrações cezar mutante, campeão da primeira edição do tuf brasil. ele duelará contra cb dollaway, que no ufc de são paulo venceu daniel sarafian.veja os confrontos já confirmados até agoravitor belfort x luke rockholdronaldo jacaré x costa philippoucezar mutante x cb dollawayfrancisco massaranduba x mike riopaulo thiago x lance benoistrafael dos anjos x evan dunhamjohn lineker x azamat gashimovfabio maldonado x roger hollet ufc sp +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a banda restart lançou nesta terça (5), às 20h, o vídeo de “cara de santa” em sua página no facebook. a música é a primeira faixa produzida pelo quarteto após quase dois anos, desde o lançamento de "geração z", terceiro álbum do grupo criado em 2008.aos fãs, a banda prometeu um som "mais eletrônico, mas super pop como de costume". o guitarrista pe lu comentou sobre o trabalho: "um som feito para se divertir, esquecer os problemas e dar risada com os amigos. afinal, para isso também serve o rock". a música fala sobre uma garota que está apaixonada por um cara que não quer nada sério. “já falei, vê se não vai se apaixonar, não sou o tipo que seu pai vai gostar, então deixa rolar”. ouça a música completa abaixo e outros sucessos na rádio uol.
os bebês podem deixar de desenvolver uma mistura saudável de bactérias intestinais quando nascem por cesariana ou quando não bebem leite materno, de acordo com pesquisadores.estudos anteriores têm ligado a presença de alguns micróbios intestinais à digestão saudável, à regulação do intestino e à estimulação do sistema imunológico. quando os micróbios estão ausentes ou perturbados, as pessoas se tornam mais propensas a sofrer de doenças como câncer, asma, alergias e doença inflamatória intestinal. procurando compreender como os micróbios são desenvolvidos no início da vida, uma equipe de pesquisadores canadenses coletou amostras (fraldas sujas, congeladas) de recém-nascidos no momento de seu nascimento e novamente após três meses. eles descobriram que muitas crianças que nasceram por cesariana não tinham um grupo importante de bactérias que são encontradas naquelas que nasceram por parto normal. as bactérias intestinais em crianças que ingeriram somente alimentos formulados, em vez de leite materno, também eram significativamente diferentes daquelas encontradas em crianças que receberam pelo menos um pouco de leite materno. os resultados foram publicados no "cmaj", o periódico da associação médica canadense. a presença de micróbios no intestino "tem uma função muito importante durante a infância", a de "dizer às células do sistema imunológico para não reagirem de forma exagerada a determinadas bactérias, mas reagir a outras", disse uma das autoras do estudo, anita l. kozyrskyj, professora associada da universidade de alberta. quando esses micróbios não estão presentes, o sistema imunológico é mais susceptível a reagir a algo benigno, como alimentos ou poeira. "achamos que esse é um caminho para o desenvolvimento de doenças como alergia e asma", disse kozyrskyj, particularmente com o aumento do número de crianças nascidas por cesariana. a pesquisa foi realizada como parte do "estudo canadense do desenvolvimento longitudinal da saúde infantil" (child, sigla em inglês), que está estudando mais de 10.000 pessoas, incluindo 3.500 crianças, em quatro províncias.
o mundo dos esportes tem 16 bilionários, de acordo com a lista elaborada pela revista forbes com as pessoas mais ricas do mundo. os dois principais nomes deste segmento são rivais em campo na inglaterra. um deles é o acionista majoritário do arsenal; o outro é dono do manchester united.a lista contém 1.426 bilionários, dos quais 16 estão ligados ao esporte. todos são dirigentes, donos, acionistas majoritários ou exercem funções primordiais dentro de suas respectivas modalidades. o acionista majoritário do arsenal aparece no topo da lista dos ‘bilionários do esporte’. stanley kroenke teve sua fortuna avaliada em us$ 5 bilhões (pouco mais de r$ 9,8 bilhões). o empresário também investiu no esporte dos eua. ele é dono do denver nuggets (time de basquete), do colorado avalanche (clube de hóquei no gelo) e do saint louis rams (equipe de futebol americano).o segundo colocado também é dono de um clube britânico. malcolm glazer e sua família controlam o manchester united e, assim como kroenke, ‘diversificaram’ suas escolhas. eles também controlam o tamba bay bucaneers (futebol americano). a família glazer tem uma fortuna estimada em us$ 4,4 bilhões (em torno de r$ 8,6 bilhões).o ‘chefão’ da fórmula 1 aparece em terceiro ao lado de seus familiares. bernie ecclestone detém os direitos comerciais da principal categoria do automobilismo e acumula us$ 3,8 bilhões (quase 7,5 bilhões).vale lembrar que o homem mais rico do mundo também tem envolvimento com o esporte. o mexicano carlos slim, dono de ‘apenas’ us$ 73 bilhões (pouco mais de r$ 143,7 bilhões) é o acionista majoritário do oviedo, da espanha. o nome do empresário esteve no meio de boatos sobre uma possível compra do getafe. além disso, a empresa de telefonia américa móvil (amx), propriedade de slim, adquiriu 30% do pachuca e león, clubes de seu país-natal.principais bilionários ligados ao esporte posição*fortunaclube(s)stanley kroenke248us$ 5 bilhõesarsenal (futebol), denver nuggets (basquete),colorado avalanche (hóquei no gelo), saint louis rams (futebol americano)malcolm glazer e família286us$ 4,4 bilhõesmanchester united (futebol) tamba bay bucaneers (futebol americano)bernie ecclestone e família353us$ 3,8 bilhõesdono dos direitos comerciais da f-1jerry jones527us$ 2,7 bilhõesdallas cowboys (futebol americano)robert kraft641us$ 2,3 bilhõesnew england patriots (futebol americano)stephen bisciotti831us$ 1,8 bilhãobaltimore ravens (futebol americano)robert mcnair831us$ 1,8 bilhãohouston texans (futebol americano)arthur blank931us$ 1,6 bilhãoatlanta falcons (futebol americano)*posição no ranking geral da forbes
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
souza está lesionado e fica fora do palmeiras por cerca de 30 dias. os exames realizados no joelho esquerdo do volante nesta terça-feira apontaram para uma entorse no joelho esquerdo com derrame articular e uma contusão óssea com edema ósseo, segundo o site oficial do clube. essa é a segunda vez na temporada que o jogador sofre com uma lesão no local.souza sentiu a lesão no treinamento do palmeiras na academia de futebol na manhã de segunda-feira. por conta do problema, o volante foi prontamente cortado da delegação que seguiu para a argentina horas depois – o time encara o tigre, quarta-feira, às 19h45, pela libertadores.sempre que esteve à disposição na temporada, souza atuou como titular. no começo do ano, o volante sofreu com um edema ósseo no joelho esquerdo, e ficou cerca de três semanas afastado. palmeiras embarca para enfrentar o "briguento" tigrepalmeiras embarca para enfrentar o "briguento" tigre-arg
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma das cenas do filme "homem de ferro 3", estrelado por robert downey jr., foi inspirada no funeral do piloto ayrton senna, morto em 1994 após acidente automobilísco no circuito de ímola, em san marino. quem revela é o próprio roteirista do longa, drew pearce, nesta terça-feira (5).viviane senna beija o capacete de ayrton senna no velório do piloto, em 1994 em sua conta no twitter, pearce afirma que a cena na qual a personagem de gwyneth paltrow segura o capacete do herói da marvel foi inspirada no momento em que viviane senna, irmã do desportista brasileiro, aperta a cabeça contra o capecete verde-amarelo do tricampeão de f-1.o momento aconteceu durante o funeral do piloto, realizado em são paulo, e foi registrado no documentário "senna", de 2010, que foi assistido por pearce. cena de "homem de ferro 3", inspirada no funeral do piloto brasileiro ayrton sennaveja trailer dublado de "homem de ferro 3"trailer dublado de "homem de ferro 3"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a conmebol proibiu o corinthians de jogar com torcida dentro ou fora de casa na libertadores, mas a punição não impedirá que alguns brasileiros acompanhem a equipe de perto. na próxima quarta, em tijuana, no méxico, o time comandado pelo técnico tite terá o apoio silencioso de alguns fanáticos que saíram dos eua para ver a partida no meio do público da casa.“adquiri o ingresso há três semanas e vou estar no meio da torcida do tijuana. que pena que não vou poder ir com a camisa do timão, mas vou estar lá”, disse wesley santana, goiano que vive em los angeles há 15 anos, à rádio globo. violência no futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a rádio acrescenta que wesley não está sozinho. tijuana fica praticamente na fronteira com os estados unidos e está recebendo a visita de outros corintianos. “aqui não tem muitos brasileiros, mas tem muitos na califórnia. a gente fica a 20 minutos de san diego, a duas horas de los angeles”, explicou antonio rodriguez, diretor de comunicação do tijuana, também em entrevista à globo.como wesley, outros brasileiros teriam cruzado a fronteira para acompanhar o corinthians, que disputa a liderança do grupo 5 da libertadores com o tijuana. os fanáticos, no entanto, terão de se misturar com os mexicanos na arquibancada do estádio caliente, já que não foram vendidos ingressos para a torcida alvinegra.além disso, eles também não poderão, segundo a rádio globo, entrar no estádio vestidos com o uniforme corintiano. isso caracterizaria descumprimento da ordem importa ao corinthians de atuar sem torcida mesmo fora de casa, e poderia complicar o clube na conmebol. nesta quarta, o tribunal da entidade vai se reunir para julgar o caso do corinthians. o clube foi punido preventivamente após a morte do garoto kevin beltrán espada, de 14 anos, atingido por um sinalizador de navio no empate com o san jose, na bolívia, e até que saia o veredito não poderá jogar diante de seu público na copa libertadores. torcedores ignoram veto da federação e vão a estádiosmedida adotada pela federação paulista de futebol desde 2011 para tentar vetar a presença de torcedores envolvidos em incidentes policiais em jogos de futebol, a lista de banidos nos estádios da entidade já conta com mais de 100 nomes.a ação, entretanto, se mostrou ineficaz, já que as torcidas organizadas ignoram o impedimento e seus associados seguem frequentando jogos normalmente em são paulo, o que é admitido pela própria federação paulista.vetado de entrar nos estádios em jogos de futebol desde março de 2012, o presidente da mancha alviverde, marcos ferreira, assume que ele e outros associados da entidade que estão na lista já foram às partidas do palmeiras desde então.leia a notícia completa no uol esporte
o vélez sarszfield terá de jogar uma partida com portões fechados e não poderá levar torcida quando jogar como visitante na copa libertadores. a um dia de ser réu no tribunal da conmebol, o corinthians evita comentar o julgamento do clube argentino, mas diz que não ficaria contente se recebesse a mesma punição quando chegar a sua vez.“a gente, evidentemente, luta para que fique só a pena já cumprida [de um jogo com portões fechados]. não sairíamos [satisfeitos], porque evidentemente temos esperanças de ir até o fim da competição. queremos ir até a final, e não queríamos não ter a torcida do nosso lado, mesmo como visitante”, disse luiz alberto bussab, diretor de negócios jurídicos do clube, em entrevista ao uol esporte. violência no futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o tom do dirigente é conciliador, até porque o corinthians não quer entrar em conflito pouco antes do seu julgamento, que está marcado para esta quarta, às 16h. a defesa do clube brasileiro defende que seja aplicada a punição mínima, ou seja, uma partida com portões fechados, ordem já cumprida diante do millonarios, na semana passada.neste cenário ideal, o corinthians poderia receber público no pacaembu já na próxima semana, quando enfrentará o tijuana, do méxico. além disso, também poderia permitir que seus torcedores acompanhassem as partidas do clube como visitante.o vélez foi punido nesta terça por conta do conflito entre sua torcida e a do peñarol, na semana passada. o clube argentino terá de jogar contra os uruguaios com o estádio fechado e não poderá ter torcedores quando atuar como visitante ao menos até a semifinal. o julgamento do corinthians é um desdobramento da tragédia que vitimou o jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, que morreu ao ser atingido por um sinalizador de navio atirado por torcedores alvinegros presentes no empate com o san jose, na bolívia. apesar disso, o clube não está sendo julgado pela morte do jovem, e sim pelo uso de sinalizadores por parte de sua torcida, infração prevista no regulamento da libertadores. no texto, o porte irregular de artefatos perigosos é equiparado à ação de atirar objetos no gramado ou à briga entre torcidas. a punição prevista varia entre a multa e a exclusão do torneio, passando pela perda de mandos de campo e a determinação que os portões sejam fechados.torcedores ignoram veto da federação e vão a estádiosmedida adotada pela federação paulista de futebol desde 2011 para tentar vetar a presença de torcedores envolvidos em incidentes policiais em jogos de futebol, a lista de banidos nos estádios da entidade já conta com mais de 100 nomes.a ação, entretanto, se mostrou ineficaz, já que as torcidas organizadas ignoram o impedimento e seus associados seguem frequentando jogos normalmente em são paulo, o que é admitido pela própria federação paulista.vetado de entrar nos estádios em jogos de futebol desde março de 2012, o presidente da mancha alviverde, marcos ferreira, assume que ele e outros associados da entidade que estão na lista já foram às partidas do palmeiras desde então.leia a notícia completa no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a banda iggy pop and the stooges lançou nesta terça a música “burn”, fruto do seu quinto álbum de estúdio “ready to die”, que deve ser lançado em abril.em entrevista para o site da nova gravadora, fat possum, o cantor comentou o reencontro com o guitarrista james williamson e o baterista scott asheton, integrantes originais do lendário álbum "raw power", de 1973. a formação só não é original porque o baixista ron asheton, já morto, foi substituído por mike watt. "minha motivação em fazer qualquer gravação com o grupo neste momento já não é pessoal. é só uma coisa de teimoso, eu tenho esse grupo f*** de verdade. quando eles são um grupo mais velho, eles continuam fazendo gravações f*****. eles não vão ao palco para se mexer e fazer um monte de m**** de dinheiro", disse. para divulgar o novo disco, "ready to die", que será lançado no dia 30 de abril, iggy chegou a gravar um vídeo vestido de espantalho com o trecho da nova música "i got a job but it don't pay shit". "gun", "sex & money" e "burn" são outras novas canções que estarão no álbum. o disco foi produzido por williamson e gravado em são francisco. os vocais de iggy, porém, foram registrados em miami. a banda já anunciou que sairá em turnê para divulgar "ready to die".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o são paulo divulgou no seu site oficial que renovou contrato com lucas farias por mais cinco anos. o lateral direito, criado em cotia, vivia uma verdadeira novela para acertar seu novo vínculo e chegou a nem ser escalado entre os reservas durante esse problema.agora, com o novo contrato, o atleta vive a expectativa de ser mais aproveitado, especialmente quando ney franco dá chance aos reservas em partidas do campeonato paulista. por enquanto, o nome usado para a posição tem sido o de joão filipe.tv bandeirantes: são paulo está pronto para o arsenalsão paulo pronto para encarar o arsenal-arg no pacaembu"estou muito feliz, é uma honra muito grande ser valorizado por um clube que eu amo de coração. sempre mostrei meu desejo em ficar e graças a deus deu tudo certo. agora é dar sequência neste trabalho. recebo essas palavras (elogios de ney) de uma forma carinhosa e agora tenho de fazer o meu melhor para corresponder dentro de campo. no domingo eu disse que amava o são paulo, mas não adianta ficar só nas palavras, tenho de mostrar isso em campo", disse ele ao site oficial. nesta terça-feira, na renovação, o jogador esteve acompanhado por seus pais, francisco e célia, e assinou o documento ao lado do diretor de futebol, adalberto baptista. "lucas farias é um talento que o são paulo lapida há muito tempo e que vai fazer história no clube. além de talentoso, tem estrutura familiar e grande caráter. está sendo formado pelo clube desde os seus 11 anos e não tenho dúvida que, assim como outros jogadores que vieram de cotia, o lucas vai dar muitas alegrias a nossa imensa torcida", disse o dirigente.
a qoros auto, marca chinesa que apresenta no salão de genebra seu primeiro modelo, o 3 sedan, já está de olho no brasil. foi o que uol carros apurou nesta terça-feira (5) com um executivo de vendas que falava inglês, mas que em seguida emendou um italiano fluente com outro jornalista. pouco antes, o vice-presidente mundial da qoros havia discursado; ele é alemão, se chama volker steinwascher e fez carreira na indústria automotiva europeia (o italiano é italiano mesmo e atende por stefano villanti).esse internacionalismo da qoros (a despeito do inglês absurdo em textos de seu site mundial) já seria sinal certo de que mirar o mercado brasileiro é quase uma obrigação para ela. ainda mais porque 50% de suas ações estão nas mãos da chery, marca independente (não-estatal) chinesa bem estabelecida em nosso país, onde já ergue uma fábrica. o restante da marca é controlada por um grupo israelense. 3 sedan +1 você acha que a qoros faria sucesso no brasil? enquete encerradatotal de 3052 votos sim. tem tudo para fazer bonito por aqui 41,71% qoros quem? eu quero é carro europeu 35,35% não. o mercado já está saturado de marcas chinesas 22,94% votar de novototal de 3052 votos não há prazo para que a qoros chegue ao brasil porque, antes, sua missão é penetrar no mercado europeu, mais refratário a carros vindos da ásia e especialmente da china, que já teve modelos reprovados em testes de segurança. a proposta da qoros é prudente: ela quer entrar no continente via países do leste, ex-comunistas e mais pobres (e talvez mais condescendentes) que os ocidentais. o oriente médio é a meta seguinte.o 3 sedan, embora concebido pelo ex-designer da mini gert hildebrand (como se vê, a "sacada" da marca para ter mais sucesso que as compatriotas é contratar ocidentais), passa uma primeira impressão genérica, como se tivesse sido projetado numa máquina de xerox, e não em cad. o sedã magentis, já substituído na linha da kia (pelo optima), parece ter inspirado a qorospela frente, lembra carros da kia de uma geração atrás (por exemplo, o sedã grande magentis). os faróis parecem exagerados, assim como a barra cromada sobre a grade. rodas de 18 polegadas (opcionais) bastante chamativas e lanternas traseiras com filetes de led que parecem citar de propósito a bmw completam uma receita derivativa -- como previsível, o interior tem duas cores, uma escura, outra clara.o qoros 3 sedan mede 4,61 metros, com entre-eixos de 2,7 metros. no brasil, seria considerado um modelo médio bem parrudo. na cabine, o destaque vai para uma tela de 8 polegadas navegável como em smartphones (multitouch). sob o capô, o carro terá duas opções de motorização, um 1.6 turbocomprimido e outro 1.6, este aspirado e com comando variável nas válvulas. a transmissão pode ser manual ou automatizada de dupla embreagem (dct), sempre com seis velocidades.em tempo: você pode ter lido por aí que a qoros (cujo nome vem de "chorus", coro em grego, porque ela é "a soma de muitas vozes/talentos") é a marca de luxo da chery, ou simplesmente que é uma marca de luxo. nada disso. ela apenas quer ser melhor que as atuais chinesas. "muito melhor", disse villanti a uol carros. mas ele mesmo admitiu que não há sequer a pretensão de se igualar, por exemplo, à volkswagen. ou seja, é uma marca premium para os padrões chineses. e seus carros (também foram mostrados aqui os conceitos de um crossover e uma station wagon, ambos da gama 3) vão todos custar menos de 20 mil euros na europa (r$ 52 mil).viagem a convite da fiat
a peugeot faz no salão de genebra a estreia mundial do crossover urbano 2008, derivado do compacto 208, este lançado na europa no ano passado e previsto para chegar às lojas do brasil em abril próximo. com 4,16 metros de comprimento, o 2008 vai brigar no país com ford ecosport (principalmente), renault duster e os carros que vierem a ser feitos a partir dos conceitos volkswagen taigun e honda urban suv.o 2008 europeu tem motores pequenos, alguns de três cilindros, 1,2 litro de capacidade e diferentes aplicações -- aspirado, com turbo e um híbrido diferente, que substitui o esperado gerador elétrico por sistema de ar comprimido. há somente uma opção de 1,6 litro a gasolina e outra a diesel. no brasil, o jipinho vai usar os motores "médios" atuais da psa, ou seja, um de 1,5 litro e outro de 1,6 litro, ambos bicombustíveis. uma versão nervosa pode incorporar o thp, que entrega 165 cv em alguns modelos do grupo francês.só vê quem entraposição de dirigir não só é, como tem de ser elevada, para poder ver o painel por cima do volante atrás, não é possível acomodar o braço junto à porta; na imagem, o puxador atrapalhaquem curtiu a ideia de investir no "suvinho" da marca do leão, no entanto, terá de esperar. o 208 está saindo do forno, mas o 2008 só deverá ser mostrado ao consumidor brasileiro no salão do automóvel de são paulo de 2014, podendo chegar às lojas apenas na aurora de 2015. ou seja, não espere ver o 2008 nacional antes de outubro daquele ano, cerca de 18 meses depois do hatch compacto premium vir à luz..uol carros apurou que o processo de "internalização" do 2008 no país não será mais fácil só porque outro carro de mesma plataforma estará sendo feito em porto real (rj). que se dê um desconto: a peugeot nunca fez um carro do segmento no brasil.na europa, as encomendas do 2008 devem abrir em maio, e os carros começam a ser entregues em julho. de 2013, claro.como ele éaqui em genebra foi possível, pela primeira vez, entrar no 2008 e sentir como é sua cabine. o habitáculo é muito confortável para motorista e passageiro, e os eventuais ocupantes de trás desfrutam de bom espaço, desde que sejam dois e não meçam muito mais de 1,80 metro. é um efeito do pequeno degrau no teto, que fica mais alto em direção à traseira a partir da coluna b. do lado de fora, para não ficar desarmonioso, foi preciso acrescentar um arremate acima das janelas.para quem dirige, continua a obrigação de regular sua posição para ver os instrumentos por cima do volante -- exatamente como no 208. se não fizer isso, a visão será bloqueada pela peça. mas é uma peculiaridade bem interessante, e a fabricante já disse que irá treinar seus vendedores para explicar aos motoristas como fazer a coisa certa.um vacilo de projeto condena os passageiros traseiros a não conseguir viajar em paz caso tenham, como a maioria tem, dois braços. o membro que estiver mais próximo da porta não poderá ficar junto ao corpo porque o apoio de braço, supostamente feito para ajudar, vai pressioná-lo; caso opte por apoiar o braço no... apoio de braço, a pessoa vai descobrir que este é curto demais e interrompido pelo puxador, que mantém ao menos a mão para fora, pendurada no ar.ou seja, não dá para apoiar o braço no apoio de braço do 2008. 2008 e 2008 hybridair +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: grip controlhá várias versões do suvinho expostas aqui em genebra (os preços não foram divulgados). uma delas tem bancos em couro nas bordas e tecido ao centro -- mesmo assim, eles podem ser aquecidos. o formato é esportivo, quase em concha. já o revestimento do teto apresentava alguns grafismos fluorescentes (feitos a laser, estão se tornando comuns em mercados como o indiano e talvez sejam opcionais no modelo europeu; aliás, há a possibilidade de personalizar o exterior com adesivos), e pelo menos um carro aqui tem teto panorâmico fixo (de vidro), revestimento interno totalmente em couro e ar-condicionado digital de duas zonas de refrigeração. também nesta unidade, um seletor no console central comanda o grip control, com cinco opções de aderência: normal, areia, neve, off-road e sem esp (controle de estabilidade). não parece algo que virá ao brasil, onde a peugeot pensa num 2008 mais urbano. perfil do 2008 (acima) revela degrau no teto que começa exatamente na coluna b e adesivação na base da carroceria. no interior, técnica "embossed" a laser cria grafismos fluorescentes.a peugeot, pelo menos na europa, aposta também em cores berrantes, como o verde-limão já conhecido do conceito mostrado em paris 2012, além de amarelo e o audaz laranja mostrado em foto nesta reportagem. as rodas vão de 15 a 17 polegadas. a interatividade ficará por conta do peugeot connect apps, com aplicativos diversos (para lazer e de ajuda à condução, todos ligados à internet do celular) e exibição em tela no painel frontal.segundo uol carros apurou, a peugeot do brasil quer dar um upgrade no interior do 2008 a ser feito aqui, talvez porque seu alvo sejam famílias (casal e dois filhos), e não só jovens aventureiros, público-alvo descrito nas apresentações do carro na europa. seria este, também, um motivo para a longa espera por um suvinho (ou crossover, como quer a fabricante) que, ao chegar, deve encarar um duster já reestilizado e um ecosport bem estabelecido e a ponto de receber um tapinha no visual. vida mansa, o 2008 não terá.viagem a convite da fiat
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o botafogo venceu o flamengo na semifinal da taça guanabara e teve jefferson como o seu grande destaque. o goleiro alvinegro conseguiu parar os atacantes rivais e foi decisivo para a vitória por 2 a 0. além das defesas, o goleiro chamou atenção também pelo estilo do cabelo. homem de fé, ele fez homenagem com desenho de um peixe na cabeça. o símbolo religioso que significa prosperidade configura desrespeito às regras da fifa. o tjd-rj (tribunal de justiça desportiva) promete analisar o caso com atenção para definir se cabe uma denúncia contra o jogador. não há, porém, possibilidade de o jogador ficar fora da final do campeonato carioca em caso de uma possível punição.de acordo com a international football association board, entidade ligada à fifa e que determina as regras do futebol, é proibida a divulgação de qualquer mensagem religiosa dentro de campo pelos atletas. o artigo destaca que o jogador que infringir tais regras será sancionado pelo órgão responsável pela organização do torneio. cabelos esquisitos no esporte +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o código brasileiro de justiça desportiva também não aceita tais manifestações. o tjd-rj irá analisar o caso e não descarta denunciar jefferson por causa do desenho na cabeça feito especialmente para o jogo contra o flamengo. e o botafogo confirmou a alusão à religião do goleiro, que é evangélico. “é um caso novo e, a princípio, não tenho nenhuma objeção. não vejo problemas de um cidadão explicitar a sua preferência religiosa. mas o código é extenso e não é possível saber todos os pontos dele”, destacou josé teixeira fernandes, presidente do tjd-rj. o mandatário ressalta, no entanto, que o assunto estará na pauta do tribunal.“faremos uma apuração mais profunda. se houver alguma ofensa à regra, vamos fazer a denúncia. vamos pesquisar e não descarto [punição]”, completou fernandes. de acordo com o presidente, se for o caso de jefferson ser denunciado, não há tempo para a definição do caso nesta semana pois o atleta terá que ser notificado. o prazo seria de dez dias para um hipotético julgamento - que poderia terminar com absolvição, multa, suspensão ou advertência. portanto, não há risco de o goleiro ser baixa para a final com o vasco.os penteados diferentes de jefferson não são novidades. o camisa 1 alvinegro costuma fazer desenhos, que se destacam com a cabeça raspada. ele já fez declaração de amor para a esposa michele com um corte. também deixou uma estrela na cabeça, para lembrar o botafogo.classificado para a decisão do primeiro turno do campeonato carioca, o botafogo inicia preparação para o duelo com o vasco nesta terça-feira. o clube alvinegro precisa da vitória para levantar a taça, já que fez campanha pior que o rival na primeira fase.
alexandre pato deu um susto na comissão técnica do corinthians, sentiu dores no tornozelo esquerdo e deixou o treino que o grupo fazia no estádio caliente. após uma rápida avaliação, no entanto, constatou-se que não houve lesão e ele deve enfrentar o tijuana nesta quarta-feira, às 22h.a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa do corinthians. pato foi prontamente atendido pelo médico guilherme runco e o fisioterapeuta bruno mazziotti e substituído no treinamento por romarinho, mas não preocupa. pato chegou ao clube no início do ano marcado pelas seguidas lesões que teve nos tempos de milan, mas até agora não teve nenhum problema no corinthians. desde sua estreia, na quinta rodada do paulista, foram oito jogos e três gols marcados, que lhe garantiram a condição de titular na disputa direta com emerson. nesta quarta, ele deve começar jogando mais uma vez. com praticamente todos os jogadores à disposição, exceção feita aos lesionados emerson e chicão, tite deve escalar o time com cássio, alessandro, paulo andré, gil e fábio santos; ralf, paulinho, danilo e renato augusto; alexandre pato e guerrero.a partida contra o tijuana vale a liderança do grupo 5 da libertadores, já que os mexicanos têm seis pontos e o corinthians quatro. o jogo ocorre às 22h de brasília e terá transmissão ao vivo do placar uol esporte. hoje reservas, edenilson e igor são futuro das laterais corintianasigor e edenílson são o futuro das laterais do timão
caçado em campo, neymar já tem suas táticas para fugir dos adversários. em participação no programa do jô, o atacante disse que costuma fugir de certas jogada e até dá uma ‘pipocada’ para não se machucar. a estratégia evita que ele se lesione e fique parado por até seis meses.“já entrei bastante em jogadas, consigo perceber quando tem maldade. às vezes a gente dá uma certa pipocada. é melhor perder a jogada que se arriscar, se machucar e perder seis meses da carreira. melhor perder aquela e ganhar a próxima”, disse. neymar reclamou da violência dos adversários e disse que sua panturrilha já é toda marcada pelas travas das chuteiras dos rivais.“minha canela é toda rabiscada. o atacante acaba sofrendo mais porrada que em outras posições. tem que ir para cima do zagueiro. o zagueiro tenta marcar e às vezes pega a canela”, disse.para o jogador do santos, os rivais não aceitam seu estilo de jogo, repleto de dribles e jogadas de habilidade, e têm pouco espírito esportivo. ele ainda citou o exemplo de quando levou uma caneta desconcertante em plena vila belmiro e reconheceu o mérito do adversário."só tinha santista no estádio e a torcida fez até 'oh'. não tinha o que fazer. mas meu jogo algumas pessoas não levam na esportiva e ficam um pouco bravas".mais sobre neymar no santosem julgamento, neymar pega pena mínima por expulsão e escapa de gancho de 15 jogos tiago leifert brinca com má fase de astro santista: ?bruna, devolva o nosso neymar? jornal inglês tira sarro de simulação de neymar: ?atrasado para o oscar? após atuação apagada, neymar terá que encarar reunião com muricyneymar foi o convidado de jô soares no primeiro programa do ano que vai ao ar na noite desta segunda-feira. ele foi entrevistado em dois blocos e falou sobre assédio, ídolos e a comparação com pelé na capa da revista time. o atacante evitou falar sobre uma transferência para a europa e fugiu do assunto em todos os momentos. levou até uma cutucada de jô soares que perguntou se ele era jogador ou político. o atleta disse que vai jogar na europa no ‘momento certo’ e afirmou não ter preferência por time.“estou feliz no santos, tenho que cumprir contrato até o ano q vem. tenho o sonho de jogar na europa, é o sonho de qualquer menino, de qualquer jogador. mas tem o momento certo de cada jogador e cada um sabe o seu momento. uns vão mais cedo, outros mais tarde. o meu momento ainda não chegou, quando eu sentir que é o momento certo, eu vou sim”.o craque não quis responder se preferia atuar no real madrid ou no barcelona. ele se resumiu a dizer que considera o argentino lionel messi superior tecnicamente ao português cristiano ronaldo. “atualmente, o melhor do mundo para mim é o messi”.
o ex-meia erwin sánchez, que na década de 90 ficou conhecido como "platini boliviano", foi condenado nesta quarta-feira a dois anos de prisão acusado de comprar uma casa na cidade de santa cruz de la sierra com documentos falsos, em 2004.o processo foi aberto em 2009, quando raúl paniagua denunciou sánchez por "falsidade ideológica e material" na aquisição de um imóvel que pertencia à sua família, no valor de us$ 400 mil."erwin sánchez aparece comprando a casa em 2004, quando a vendedora, minha avó, já havia morrido em 2002. isso era inexplicável. então o juiz determinou que a culpabilidade é de erwin sánchez, ele foi condenado a dois anos de prisão", declarou paniagua.o denunciante informou que iniciará um processo para anular o documento de venda do imóvel para que seja devolvido e também apelará da condenação porque sánchez pode pedir perdão judicial para não ser preso."tenho certeza de que se fosse um taxista, um motorista de ônibus ou qualquer pessoa comum, estaria preso agora mesmo. vou apelar dessa decisão porque acho que o juiz deveria ter dado mais anos de prisão devido aos agravantes que tem", argumentou.como jogador, sánchez defendeu equipes como benfica e boavista, de portugal, e se aposentou no oriente petrolero, em 2005. ficou marcado por ter feito o único gol da bolívia em copas do mundo, na derrota por 3 a 1 para a espanha, em 1994.como técnico, esteve à frente da seleção boliviana de 2006 a 2009 e foi criticado pela imprensa local devido ao desempenho da equipe nas eliminatórias para a copa de 2010, nas quais ficou em penúltimo lugar, com 15 pontos.
a morte do vocalista chorão causou comoção entre os skatistas. amigos do cantor, sandro dias e karen jonz relatam que o vocalista vinha enfrentando grave depressão, acentuada após divórcio com sua a ex-mulher graziela gonçalves, no fim do ano passado."eu notei que ele estava em uma 'vibe' diferente na última vez que eu vi. faz uns seis meses. ele tinha acabado de fazer um show em são paulo e não estava feliz. não era aquele cara sincero e atencioso. parecia muito fechado e falando coisas depressivas. ele falava coisas estranhas para quem se aproximava", comentou a bicampeã mundial karen jonz, que participava de excursões com a banda charlie brown jr. para fazer apresentações sobre quatro rodinhas. chorão foi encontrado morto na madrugada desta quarta-feira, em seu apartamento em pinheiros, zona oeste. a polícia investiga as causas da morte. a família do cantor não crê em suicídio.o skatista sandro dias tratava chorão como "irmão". chorão e mineirinho se conheceram no início da década de 90, quando o vocalista do charlie brown jr participava de circuitos profissionais de skate. desde então, os dois regularmente participavam de eventos esportivos e jantares com os familiares."vi o chorão super feliz no meu último encontro com ele, no ano passado. ele estava eufórico porque ia fazer o primeiro ensaio com o champignon de volta. mas ele era um cara genioso e às vezes explodia. ele gostava demais da grazi e sofreu muito por causa da separação. por trás daquela imagem de malandro, o chorão era muito dócil", disse mineirinho."o chorão mudava de celular e ficava longo tempo sem falar com todos. se eu soubesse que ele estava tão mal, eu faria alguma coisa para tentar tirá-lo dessa ", complementou o skatista.um dos maiores incentivadores do skate no país, chorão promoveu circuitos profissionais pelo país e construiu uma pista de skate coberta em santos, cidade em que residia. chorão atuou profissionalmente na década de 80 na categoria freestyle, sendo vice-campeão paulista."o chorão tirou dinheiro do bolso para promover duas edições do circuito nacional. em 2008, tivemos a maior premiação graças a ele. ele montava pistas de skates para os lugares onde fazia shows. o skate está de luto", disse ed scander, presidente da confederação brasileira de skate. vocalista do charlie brown jr, chorão é encontrado morto em sp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: meu amigo chorao, voando de skate...r.i.pdias de luto, depois de dias de gloria. vamos sentir falta? instagr.am/p/whulyhjgid/? bob burnquist (@bobburnquist) march 6, 2013#ripchorao vai em paz, amigo.? karen jonz (@karenjonz) march 6, 2013
a morte de hugo chávez gera uma série de incertezas na venezuela. com viagem planejada para o país no próximo sábado - visando o jogo de terça-feira contra o caracas - o grêmio estuda atrasar a ida e aguarda os próximos acontecimentos para definir sua programação."houve uma situação. vamos ver o que está acontecendo, nos prevenir, ficar atentos, algumas coisas estão acontecendo lá, se houver algum problema, é uma mudança natural de programação", disse o técnico vanderlei luxemburgo. libertadores nesta terça-feira +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o grêmio teme o clima que irá encontrar no país que perdeu seu presidente. por isso, irá aguardar até o último momento para confirmar a ida antecipada. inicialmente, a delegação partirá no sábado, chegando à noite em caracas. lá treinará no domingo e na segunda-feira.a alternativa inicial é atrasar em um dia a viagem, partindo domingo, com chegada à noite. assim, o único treinamento a ser realizado em solo venezuelano é o de reconhecimento do estádio olímpico ucv."faleceu um chefe de estado. lamentamos isso. mas o presidente do caracas me disse que o clima é de tranquilidade. devemos viajar no sábado para confirmar nossa classificação. teremos um jogo muito difícil lá", declarou o presidente fábio koff.a determinação ocorrerá somente na quinta-feira, já que nesta quarta o elenco está de folga. o grêmio venceu o caracas por 4 a 1 na terça, na arena, em complemento da terceira rodada do grupo 8 da libertadores. no entanto pode voltar a perder a liderança da chave nesta quarta, pois o fluminense enfrenta o huachipato.
o lançamento dos superesportivos híbridos la ferrari e mclaren p1, com o lamborghini veneno tentando aparecer junto na foto, é um dos destaques do salão de genebra, que abre ao público nesta quinta-feira (7). no entanto, num estande próximo, outro modelo de dois lugares e coração pulsante chama atenção quase na mesma medida.trata-se do alfa romeo 4c, um cupê esportivo compacto, com motor central (atrás da cabine) de 1,8 litro, sobrealimentado com turbo e dotado de injeção direta de gasolina nos quatro cilindros, com potência entre 230 e 240 cavalos -- por alguma razão, a alfa não divulgou os dados técnicos do carro aqui em genebra. tampouco ofereceu as medidas oficiais do modelo, reafirmando apenas que ele mede "menos de 4 metros".aqui tem esportivo 100%icarros: laferrari é novo superesportivo da marca italianaicarros mostra "a" ferrari em genebra carsale: ferrari e mclaren mostram joias no salão de genebracarsale apresenta la ferrari e também mclaren p1 veja imagens da nova ferrari considerando que a potência divulgada pela ferrari para seu carro homônimo é de 963 cv, produzidos principalmente por um colossal motor 6,3 litros de 12 cilindros em v, o alfa romeo 4c é uma espécie de la ferrari/4 (na potência), ou de la ferrari/3 (no bloco do motor). possivelmente essa fração terá base ainda maior (e quociente menor) na etiqueta de preço, já que o bólido de maranello tem edição limitada a 499 exemplares e deve custar perto de r$ 3 milhões. o carro da alfa terá produção indefinida e precisa de um preço mais realista. que carro é esse?o nome e alguns aspectos construtivos do 4c (como o uso de alumínio e fibra de carbono) são herança do alfa 8c competizione, de motor 8-cilindros: por ter quatro, o novo carro virou 4c. e ele é o escolhido como passaporte da marca italiana na volta aos estados unidos -- mercado crucial para o grupo fiat-chrysler, controlador da alfa. quanto ao brasil, segue a novela já descrita quando falamos do hatch mito.as linhas esguias, a carroceria rente ao chão e a adequação técnica à "respiração" de um motor traseiro, bem como o par de lanternas redondas, têm tudo para enganar os incautos e semear a dúvida nas ruas, na linha "aquele carro era uma ferrari, né?"bem, não exatamente. os desenhistas da alfa pisaram na bola ao criar um conjunto de luzes com leds e faróis incrustados no que parece uma couraça -- que pode ser de plástico ou fibra de carbono, a depender da configuração do cupê. com isso, o 4c perdeu um pouco da elegância e ficou parecendo um fora-de-série projetado por algum ricaço excêntrico. mas pode ser que nos acostumemos.outro item que chama a atenção do lado de fora do 4c são as rodas, que têm medidas diferentes nos dois eixos. à frente, o aro é 18 e os pneus são 205/40. atrás, o aro é 19 e os pneus são mais largos (235) e finos (40), para negociar melhor a tração traseira.o trem-de-força é complementado pelo câmbio automatizado de dupla embreagem tct (com número de marchas também não revelado), cujos comandos emulam os de supercarros e são apresentados como botões; o motorista pode escolher entre quatro comportamentos dinâmicos por meio do sistema dna -- um deles é denominado race (de "corrida"). isso é feito por meio de uma tecla no console central. o painel é totalmente digital, mas simula instrumentos analógicos. todos os comandos ficam voltados ao motorista, como num carro de competição.a alfa romeo não divulgou preços do 4c para nenhum dos mercados a que ele se destina. em tempo: como dito, a alfa pertence à fiat-chrysler, que é dona da ferrari e da maserati -- em cuja fábrica será feito o 4c. tudo em casa, portanto.viagem a convite da fiat
crise econômica? a edição deste ano do salão de genebra, que segue até o próximo dia 17, tem evitado fazer qualquer menção à instabilidade, como bem conta o site parceiro carpress. além de diversos lançamentos dos principais segmentos automotivos, o evento suíço também traz uma ampla gama de novidades para bolsos privilegiados -- ainda que estes sejam cada vez mais raros, sobretudo na europa. a produtora europeia zoomin.tv mostra alguns exemplares que podem rechear as garagens dos "super ricos" nos próximos meses -- o novo lamborghini veneno, edição limitada baseada no já exclusivo aventador, rolls-royce wraith, porsche 911 gt3 e bentley flying spur são alguns deles. genebra mostra carros para bolsos favorecidos +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa), disse que chorão acreditava que estava sendo perseguido. "ele chegava em casa quebrando tudo, por isso a bagunça [no apartamento]", afirmou ele em entrevista a jornalistas na tarde desta quarta-feira (6).segundo o delegado, chorão estava morto desde, pelo menos, o meio-dia de terça-feira, mas o corpo do vocalista do charlie brown jr. foi encontrado somente na madrugada desta quarta em seu apartamento, em são paulo. itagiba contou que, na última semana, chorão se hospedou em quatro hotéis diferentes da capital paulista. na última hospedagem, ele se desentendeu com funcionários do local. mais sobre chorãoabalado, filho de chorão alterna momentos de raiva e calma, diz tiochorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolas circunstâncias da morte ainda estão sob investigação do dhpp e o exame toxicológico, que vai apontar evidências de cocaína ou outras substâncias no corpo de chorão, será divulgado em duas semanas. itagiba revelou ainda que foram encontrados, na casa, frascos do ansiolítico lexotan e uma pasta de dentes usada para adormecer a gengiva --chorão costumava morder a boca quando estava ansioso. para o delegado, a hipótese de suicídio deve ser descartada. "chorão tinha planos, não tinha esse perfil. ele ia fazer uma viagem de negócios aos estados unidos", contou o delegado. ele acredita que o caso foi uma fatalidade e relacionar com overdose de drogas, neste momento, também seria "leviano". a equipe de socorro encontrou o corpo do músico de bruços no chão da cozinha, com as mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento, que fica no oitavo andar de um prédio no bairro de pinheiros, estava revirado, sujo e havia bastante vestígio de sangue. "vamos analisar a fita da câmera de segurança do prédio", disse o delegado.a apresentadora sonia abrão, prima do cantor, afirmou que ele estava em depressão por causa de problemas pessoais envolvendo divórcio da mulher, a estilista graziela gonçalves. o músico, batizado de alexandre magno abrão, completaria 43 anos em 9 de abril. chorão deixa o filho alexandre, de 23 anos.corpo deterioradoo uol teve acesso a imagens tiradas durante a perícia da polícia feita na manhã desta quarta no apartamento de chorão. o corpo do músico, vestido de camiseta preta e bermuda, estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.as laterais do abdome do corpo apresentavam hematomas, e metade do rosto estava deteriorada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, e ao lado de um canudo feito com folha de cheque. bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga. "vamos colocar isso no inquérito policial", disse. trechos de um boletim de ocorrência divulgado pela tv globo indicam que se tratava de "pequena quantidade de substância branca que aparenta ser cocaína".de acordo com uma amiga da família de chorão, ele vivia uma "forte recaída" no vício em cocaína e teria se negado a procurar tratamento contra a dependência. segundo a fonte ouvida pelo uol, o cantor era viciado em cocaína há anos e intercalava períodos de sobriedade com recaídas.o delegado afirmou ainda que o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30 desta quarta. vocalista do charlie brown jr, chorão é encontrado morto em sp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: velório e enterrosob aplausos calorosos dos fãs, o corpo do cantor chorão chegou na arena santos em uma limusine branca, às 21h52 desta quarta, para ser velado. o corpo saiu do iml de são paulo às 16h57. por causa de um comboio na rodovia dos imigrantes provocado por uma forte neblina e chuva, a chegada do corpo do vocalista do charlie brown jr., que estava marcada para às 20h, se atrasou.na arena santos os fãs faziam fila para se despedir desde a tarde desta quarta. o espaço tem capacidade para 5 mil pessoas, segundo informações da prefeitura de santos, e a cerimônia será aberta ao público até as 15h de quinta.o corpo do cantor chorão foi vestido para o velório com um calça bege e camisa preta com símbolo da banda charlie brown jr., da qual era vocalista. quem escolheu a roupa para a celebração foi o irmão do cantor, ricardo abrão.o desejo do cantor de ter o corpo cremado só poderá ser realizado após liberação pela polícia. a mãe do cantor, que sofreu um avc recentemente, ainda não sabe da morte porque não encontraram maneira de informá-la.enquanto familiares esperavam a liberação do corpo de chorão no iml de são paulo, sua ex-mulher, graziela gonçalves, e o irmão do cantor, ricardo abrão, discutiram e chegaram a trocar empurrões. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão -- batizado de alexandre magno abrão -- formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado. em nota, a produtora de sp disse que divulgará em breve informações sobre o reembolso.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e entre outros músicos, como a briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além de músicas, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. ele deixa um filho, alexandre, de 23 anos, fruto da relação com sua primeira mulher, thais lima. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou."chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas.o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola, da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor no dia 28 de fevereiro, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo".o cantor permaneceu por cerca de duas horas na emissora, junto de seu filho, alexandre, de 23 anos, fruto do relacionamento com thais lima. fora do ar, chegou a afirmar que estava muito abalado por causa da separação da última mulher, graziela gonçalves, e que estava retomando o apartamento em são paulo. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicy, a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho.
a volkswagen apresenta no salão de genebra mais alguns membros da família do golf 7, que acaba de ser eleito o carro do ano mundial por jornalistas aqui mesmo na suíça -- além de ter sido o modelo mais vendido em toda a europa em 2012. o filho rebelde é o golf gti, que já havia sido mostrado no ano passado como conceito e agora tem sua versão definitiva exposta ao grande público no salão.já a mamãe acolhedora é a station wagon golf variant, conhecida no brasil como jetta variant devido ao intercâmbio de nomes entre jetta, golf e bora em determinados mercados (como o méxico, onde também é fabricada).golf gti, para variar, é estrelaa nova geração do icônico golf gti é a grande atração no estande da volkswagen em genebra. volta e meia, os alto-falantes tocam "my way", de frank sinatra, e uma versão de "wouldn't it be nice", dos beach boys, para banhar o modelo numa aura ao mesmo tempo cool e clássica. leia mais sobre o modelo a perua tem a dianteira alinhada à do golf 7, e sua eventual chegada ao brasil (via importação) terá o mesmo efeito que a do modelo anterior: o consumidor brasileiro vai ter seu primeiro contato com a frente do novo golf não onde seria óbvio, ou seja, no próprio golf, e sim em um derivado dele. a atual jetta variant vendida no brasil tem a frente do golf 6, e a anterior, do golf 5 -- nenhum deles chegou ao país.a razão é simples: a volkswagen pode importar para o brasil um modelo de baixa intensidade nas vendas, como é o caso da jetta variant, que em 2012 inteiro emplacou 1.197 unidades que fechou fevereiro último com apenas 73, segundo dados da fenabrave. seu preço final "pode" ser mais alto, especialmente se for escolhida uma versão bem completa; a participação nas cotas de importação é pequena -- e, no limite, devido às vendas limitadas, a origem do carro pode ser até a europa, em vez do méxico.já o golf dois-volumes é sempre um candidato a liderar o segmento de hatches médios, algo bastante possível quando uma nova geração do modelo chegar ao brasil. isso significa vender pelo menos 3.500 unidades por mês. precisa, portanto, ser fabricado localmente, ou então buscado no méxico como prioridade na cota de importações. a ver a solução a ser encontrada pela volks, mas é pouco provável que ela venha antes de 2014.recheioa nova jetta variant, que usa a plataforma modular mqb lançada pelo golf, traz um pacotão de equipamentos, entre os quais destacam-se os de segurança e eficiência energética, como o stop/start e função de regeneração da bateria. há também um sistema que reduz automaticamente a velocidade após uma colisão, mais sete airbags, programa eletrônico de estabilidade (esc) e bloqueio eletrônico cruzado do diferencial (xds). o precrash, equipamento inspirado em tecnologias de marcas premium (especialmente mercedes-benz), detecta uma situação de potencial acidente e atua para minorar os efeitos da batida, tensionando os cintos de segurança dianteiros e fechando as janelas laterais, entre outras medidas. mas é item opcional, bem como o controle de distância em relação ao veículo à frente e o park assist.como no caso do golf 7, a gama de motores da jetta variant é inédita no brasil e acompanha a mudança de plataforma. são as famílias ea211 (gasolina) e ea288 (diesel), a primeira com opções de 85 cv, 105 cv, 122 cv e 140 cv; e a segunda com três, de 105 cv, 110 cv e 150 cv. todos os propulsores são turbocomprimidos (tsi, com injeção estratificada de gasolina, e tdi). um dos câmbios oferecidos é o automatizado de dupla embreagem dsg, de seis velocidades.as vendas do golf variant (ou jetta variant) na europa começam em agosto. não há data certa para chegar ao brasil. não foram anunciados valores. o modelo ora oferecido no país parte de r$ 88.590. o motor é um 2,5 litros de 170 cavalos, de cinco cilindros, acoplado a câmbio tiptronic de seis marchas.viagem a convite da fiat
a estilista graziela gonçalves, ex-mulher de chorão, e ricardo abrão, irmão do cantor, trocaram empurrões e xingamentos à porta do iml (instituto médico legal) do hospital das clínicas, em são paulo. eles aguardavam a liberação do corpo do líder da banda charlie brown jr, que foi encontrado morto na madrugada desta quarta-feira (6) em seu apartamento.ricardo chegou ao iml por volta das 14h45 com uma muda de roupas e se deparou com graziela, que se divorciou de chorão em meados de novembro. o encontro gerou uma discussão que terminou com empurra-empurra e xingamentos, com ele a chamando de p***. ambos foram separados por parentes. após a confusão, graziela se afastou do grupo e foi acalmar os ânimos em uma varanda nas dependências do local. minutos depois, reginaldo, cunhado de chorão e tio do filho do cantor, alexandre, afirmou que todos estavam exaltados durante a discussão. ele deixou o iml logo atrás de ricardo, que se negou a falar com a imprensa. até às 15h50, permaneciam no local apenas primos do cantor e a ex-mulher graziela, que esteve ao lado do cantor durante 15 anos. ricardo retornou às 16h10 para o local. mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçaabalado, filho de chorão alterna momentos de raiva e calma, diz tiochorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolalexandre, filho de chorão, chegou por volta das 13h50 ao iml com documentos para liberação do corpo do cantor. o jovem de 23 anos estava a pé e não falou com a imprensa. o ex-cunhado do cantor, reginaldo lima, disse que não iria especular as causas da morte, mesmo após a informação de que foi encontrada uma "pequena substância branca que aparenta ser cocaína" no apartamento. "toda a família está abalada, em choque", disse.o delegado gilmar contrera, do 14° distrito policial de são paulo, acredita que haja relação entre as drogas e a morte. "acredito que ele possa ter tido uma overdose por conta das evidências que tinham no local. foi encontrado um pó branco, mas só o laudo dirá se era cocaína", disse ele. o laudo demora de 4 horas a 6 horas para ficar pronto e deve ser divulgado pelo departamento de homicídios, segundo informou contrera.a mãe do filho do cantor, thais lima, também aguardava a liberação do corpo no iml.mortechorão -- batizado de alexandre magno abrão -- foi encontrado morto na madrugada desta quarta (6) em seu apartamento, que fica no oitavo andar de um prédio no bairro de pinheiros, em são paulo.as circunstâncias da morte estão sob investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). segundo o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do departamento de homicídios, o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30 desta quarta.a equipe de socorro encontrou o corpo do músico de bruços no chão da cozinha, com as mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento estava revirado, sujo e havia bastante vestígio de sangue.bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga.em imagens feitas durante a perícia da polícia no apartamento de chorão, às quais o uol teve acesso, o corpo do músico estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.a lateral do abdome do corpo apresentava hematomas, e metade do rosto estava deteriorada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, ao lado de um canudo feito com uma folha de cheque.o exame toxicológico, que vai apontar evidências de cocaína ou outras substâncias no corpo de chorão, será divulgado em duas semanas. itagiba revelou ainda que foram encontrados, na casa, frascos do ansiolítico lexotan e uma pasta de dentes usada para adormecer a gengiva --chorão costumava morder a boca quando estava ansioso.de acordo com itagiba, chorão estava morto desde, pelo menos, o meio-dia de terça-feira. o delegado contou que, na última semana, chorão se hospedou em quatro hotéis diferentes da capital paulista. na última hospedagem, ele se desentendeu com funcionários do local.o delegado afirmou ainda que chorão acreditava que estava sendo perseguido. "ele chegava em casa quebrando tudo, por isso a bagunça [no apartamento]”.para o delegado, a hipótese de suicídio deve ser descartada. "chorão tinha planos, não tinha esse perfil", contou o delegado. ele acredita que o caso foi uma fatalidade e relacionar com overdose de drogas, neste momento, também seria "leviano". vocalista do charlie brown jr, chorão é encontrado morto em sp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: velório e enterroapós passagem pelo iml, o corpo foi levado às 16h57 em direção à arena santos, onde será velado. com o trânsito e a chuva, houve atraso no trajeto entre são paulo e a baixada santista e a previsão é de que o corpo chegue ao ginásio arena santos para o velório por volta das 22h. o espaço tem capacidade para 5 mil pessoas, segundo informações da prefeitura de santos, e a cerimônia será aberta ao público até as 15h de quinta.de acordo com informações da empresária do grupo charlie brown jr., samantha jesus, o sepultamento vai acontecer nesta quinta, às 17h, no cemitério memorial, em santos. o corpo do cantor chorão será vestido para o velório com um calça bege e camisa preta com símbolo da banda charlie brown jr., da qual era vocalista. quem escolheu a roupa para a celebração foi o irmão do cantor, ricardo abrão.o desejo do cantor de ter o corpo cremado só poderá ser realizado após liberação pela polícia. a mãe do cantor, que sofreu um avc recentemente, ainda não sabe da morte porque não encontraram maneira de informá-la. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado. em nota, a produtora de sp disse que divulgará em breve informações sobre o reembolso.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e entre outros músicos, como a briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além de músicas, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. ele deixa um filho, alexandre, de 23 anos, fruto da relação com sua primeira mulher, thais lima. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou."chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas.o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola, da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor no dia 28 de fevereiro, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo".o cantor permaneceu por cerca de duas horas na emissora, junto de seu filho, alexandre, de 23 anos, fruto do relacionamento com thais lima. fora do ar, chegou a afirmar que estava muito abalado por causa da separação da última mulher, graziela gonçalves, e que estava retomando o apartamento em são paulo. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicy, a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o comitê de política monetária (copom), do banco central, decidiu manter a taxa básica de juros (a selic) em 7,25% ao ano, continuando em seu recorde histórico de baixa. a decisão foi unânime entre os integrantes do comitê.com isso, a "nova" poupança continua rendendo menos do que a "antiga". a poupança vai continuar rendendo 5,08% ao ano mais a tr (5,08% é 70% da selic, conforme determina a nova regra adotada em maio de 2012). antes de as regras mudarem, a poupança rendia 6,17% ao ano mais a tr. analistas dizem que há pouco impacto para investidores. o comitê divulgou nota sobre a decisão, citando a inflação e dizendo que irá acompanhar a situação da economia. "avaliando a conjuntura macroeconômica e as perspectivas para a inflação, o copom decidiu, por unanimidade, manter a taxa selic em 7,25% ao ano, sem viés [sem indicação de alta ou baixa para o próximo encontro]. o comitê irá acompanhar a evolução do cenário macroeconômico até sua próxima reunião, para então definir os próximos passos na sua estratégia de política monetária", diz a nota.alguns analistas esperavam uma alta da taxa de juros para combater a inflação, que tem preocupado o governo. quando os juros sobem, as pessoas tendem a gastar menos e isso faz o preço das mercadorias cair, controlando a inflação, em tese.esta foi a quarta reunião seguida do copom, desde outubro do ano passado, em que a taxa fica em 7,25%, depois de uma sequência de dez cortes.os juros de 7,25% são os menores que o brasil já teve desde o início da série histórica da selic, em 1986.a série de dez reduções seguidas foi registrada de agosto de 2011 a outubro do ano passado. em agosto de 2011, os juros estavam em 12,5%.mudança na poupança vale para depósitos feitos a partir de 4 de maio de 2012com juros baixos, a poupança rende menos porque, pelas novas regras, determinadas em maio de 2012, o rendimento fica menor sempre que a selic estiver em 8,5% ou menos ao ano.antes das mudanças, o ganho da poupança era de 6,17% ao ano, mais a tr, em qualquer situação.pelas novas regras da poupança, anunciadas pelo governo federal no começo de maio, sempre que a selic ficar em 8,5% anuais ou menos, muda o rendimento dos depósitos feitos a partir de 4 de maio de 2012 . a mudança vale tanto para poupanças que já existiam e para as que foram abertas a partir de 4 de maio de 2012. o dinheiro que já estava nas poupanças antigas continua rendendo conforme as regras anteriores. o que muda para essas contas antigas são os novos depósitos. esses já entram na regra nova.com os juros em 8,5% ou menos ao ano, a "nova" poupança rende 70% da selic, mais a tr (taxa referencial). para os depósitos feitos antes de 3 de maio de 2012, nada muda. nesse caso, o rendimento continua sendo o antigo, de 0,5% ao mês (ou 6,17% ao ano), mais a variação da tr.os bancos têm de informar o rendimento da poupança em blocos diferentes no extrato. um dos blocos informará o rendimento dos depósitos feitos até 3 de maio de 2012. os outros deverão trazer o rendimento dos depósitos feitos depois de 4 de maio de 2012.para calcular quanto vai ganhar, o poupador deverá sempre considerar a selic vigente no dia em que ele efetuou o depósito.governo tem tomado medidas para reduzir os juros ao consumidoro governo tem tomado medidas para reduzir os juros diretos ao consumidor. a onda de cortes de juros nos bancos começou no início de abril do ano passado, com os bancos públicos, e continuou com os bancos privados. a preocupação com os juros é que eles dificultam o crescimento da economia. com juros mais altos, as empresas investem menos, porque fica caro tomar empréstimos para produção, e as pessoas também reduzem seus gastos, porque o crediário fica mais caro. essa situação deixa a economia com menos força. reduzir os juros, ao contrário, estimula a produção e o consumo, melhorando o pib (produto interno bruto).a taxa básica de juros orienta o restante da economia, mas há pouco impacto na vida prática de quem precisa usar o cheque especial ou cartão de crédito. analistas dizem que essas taxas são tão altas que pequenas variações na selic são incapazes de aliviar ou pesar no bolso no dia a dia.antes do início do governo dilma, a selic estava em 10,75%. no primeiro mês dela (janeiro de 2011), subiu para 11,25%.a selic é usada pelo bc para tentar controlar o consumo e a inflação ou estimular a economia. quando a taxa cai, estimula o consumo. quando sobe, reduz a atividade econômica porque os empréstimos e as prestações ficam mais caros.o copom foi instituído em junho de 1996 para estabelecer as diretrizes da política monetária e definir a taxa de juros, mas a selic já era usada como indicador desde 1986.o colegiado é composto pelo presidente do banco central e os diretores de política monetária, política econômica, estudos especiais, assuntos internacionais, normas e organização do sistema financeiro, fiscalização, liquidações e desestatização, e administração.(com informações da reuters)
dois novos sedãs compactos lançados em um intervalo de menos de sete dias -- primeiro o chevrolet prisma e, em seguida, o hyundai hb20s – comprovam o grau de competitividade no setor e no segmento em particular. agora são nada menos de 18 modelos na faixa entre r$ 26.000 e r$ 55.000, do básico ao mais completo. o novo prisma, versão sedã do hatch onix, vai de r$ 34.990 (lt, motor de 1 litro) até r$ 45.990 (ltz, motor de 1,4 litro).sedãs compactos praticamente não existem na europa, mas têm boa aceitação no brasil, na américa latina e até nos eua (no caso, baixa participação nas vendas totais). em geral, colocar porta-malas saliente em carros pequenos é desafio em termos de estilo. no caso do lançamento da gm, a solução, bem interessante, passou por mudar as linhas do teto e disfarçar ao máximo a protuberância traseira, sem prejudicar o volume do porta-malas (500 litros). algo como carroceria de 2,5 volumes, contra três volumes tradicionais, que a fábrica chama, inapropriadamente, de "sport sedan". comprimento, em relação ao onix, cresceu cerca de 9% para 4,275 m, ou 1,5 cm menos que o fiat grand siena, por exemplo. apenas 12 kg na massa total separam os dois chevrolet compactos. por isso, o desempenho é praticamente igual: sofrível com motor de 1.0/80 cv/9,8 kgfm e bastante adequado, no caso do 1,4 l/106 cv/13,9 kgfm. sem dúvida, a engenharia conseguiu fazer um bom trabalho ao transformar um propulsor de projeto antigo, sem sofisticação mecânica, em unidade com bom fôlego e funcionamento suave. pena que continue a sonegar dados de consumo de combustível, apesar do nome pomposo spe/4 (smart performance economy, de quatro cilindros) que evoca economia na própria sigla.há bom espaço interno, inclusive no banco traseiro (cabeças sem raspar no teto), além de ótimo ângulo de abertura das portas. desde a versão de entrada oferece direção com assistência hidráulica, vidros elétricos dianteiros, ajustes de volante (só em altura) e de altura do banco do motorista (apenas do assento), sensor de estacionamento, além de freios abs e airbags frontais (obrigatórios por se tratar de novo projeto). até meados do ano terá opção de câmbio automático. versão de topo tem tela de toque de lcd opcional (r$ 1.300) com várias funções que permite instalar câmera de ré e navegação com gps associada a um programa (bringgo) para celular inteligente ao custo de r$ 100.prisma encerrou um ciclo de dez modelos e versões novos (incluindo mexicanos) da marca chevrolet, em apenas 18 meses, sem paralelo no brasil. restaram intocados apenas celta e classic. estratégia audaciosa, porém levará ao envelhecimento simultâneo de quase toda a linha nos ciclos normais de meia-vida (quatro anos) e de nova geração (sete anos). no entanto, a empresa assegura que previu esse cenário e administrará arranjos futuros.atual fase de investimento incluiu a nova fábrica para 200.000 motores/ano em joinville (sc), inaugurada semana passada. de lá se esperam novas gerações de motores (fala-se em um 3-cilindros) e produção futura de câmbios automáticos mais voltada à exportação, quando a europa se recuperar. para os desafios de diminuição de consumo de combustível, do programa inovar-auto, até 2017 a empresa estaria assim, bem preparada.outro caminhoquem também cuida muito bem do futuro é a fiat. a marca aposta cada vez mais no mercado que ela mesmo criou no brasil (no exterior já existia e depois minguou). começou em 1978, ainda como picape 147.atual strada, além de líder do segmento, aparece entre 10 mais vendidos veículos leves. não estranha que desenvolva cabine-dupla de três portas, com abertura para trás.projeto no fornostrada flagrada com camuflagem pesada no interior de minas gerais esconde carroceria com cabine dupla e terceira porta invertida para facilitar acesso de passageiros ao banco traseirosiga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmonroda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ entres as baixas no final do ano, em razão de normas de segurança (abs e airbags), estará a picape courier. ford até cogitou de desenvolver a sucessora. mas, em termos mundiais, se trata de mercado restrito: brasil, américa latina e áfrica do sul. empresa terá só produtos globais em todos os mercados e picape leve, derivada de carro, não se enquadra.+ citroën ds4 é o mais equilibrado da linha "premium" da marca francesa, sem ousadia exagerada do ds3 ou dimensões avantajadas do ds5. hatch de teto alto e quatro portas, maçanetas traseiras estão escondidas junto à terceira coluna. r$ 99.990 é puxado, mas lista de equipamentos compensa. motor turbo 1,6/165 cv (projeto bmw) vai muito bem com câmbio automático 6-marchas (aisin, japonês).+ tecnologia em rápida expansão, turbocompressor completou meio século de existência ano passado. começo foi difícil: apenas 10.000 oldsmobile jetfire fabricados em 1962/63. problemas técnicos tiraram o carro de linha. voltou com o porsche 911 turbo, em 1974. desde então a evolução foi grande e tendência de equipar maioria dos automóveis.+ obrigação relaxada por falta de fiscalização: faróis ligados no facho baixo, ao anoitecer, independentemente de circular em estradas. na cidade, mesmo com boa iluminação pública, não podem ser esquecidos. em túneis também há obrigação legal. função dos faróis é dupla: ver e ser visto.
chorão, vocalista da banda charlie brown jr, foi encontrado morto no final da madrugada desta quarta-feira (6), no apartamento onde morava em pinheiros, na zona oeste de são paulo. o músico, batizado de alexandre magno abrão, completaria 43 anos em 9 de abril.o corpo do cantor foi levado para o iml (instituto médico legal) para fazer necropsia e o laudo deve sair em 30 dias. o velório será realizado na cidade de santos, aberto ao público a partir das 20h. mais sobre chorãovelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santosex-mulher e irmão de chorão trocam empurrões na frente do iml"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolsegundo o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do departamento de homicídios, paramédicos encontraram o músico de bruços no chão da cozinha, com um das mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento que fica no oitavo andar estava revirado, sujo e havia vestígios de sangue. bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga. "vamos colocar isso no inquérito policial”, disse. trechos de um boletim de ocorrência divulgado pela tv globo indicam que se tratava de "pequena quantidade de substância branca que aparenta ser cocaína".itagiba ainda falou à imprensa que é muito cedo para falar o que aconteceu. "não vou descartar nada, mas aparentemente não se trata de homicídio. ele parece ter se debatido, por isso o sangue na mão".o delegado afirmou ainda que o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30 desta quarta, mas não se sabe a hora da morte, já que chorão não atendia a porta nem o telefone desde o meio-dia de terça-feira.as investigações, que estavam com a delegacia de polícia, foram repassadas para o dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). a apresentadora de tv sonia abrão, prima do cantor, chegou ao prédio por volta das 8h desta quarta e disse que chorão estava com problemas pessoais envolvendo o divórcio da mulher, a estilista graziela gonçalves.o baixista da banda, champignon, também foi até a casa de chorão e, abatido, admitiu que tinha desavenças públicas com o cantor, mas que eles eram muito amigos, há 20 anos. em setembro do ano passado, chorão chegou a discutir com champignon durante um show em apucarana (pr), quando fez críticas sobre a então saída do músico do grupo, em 2005. os dois fizeram as pazes dois dias depois.corpo deterioradoo uol teve acesso a imagens tiradas durante a perícia da polícia feita na manhã desta quarta no apartamento de chorão. o corpo do músico, que foi encontrado de bruços no chão da cozinha, estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.a lateral do abdome do corpo apresentava hematomas, e metade do rosto estava deteriorada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, ao lado de um canudo feito com uma folha de cheque. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e entre outros músicos, como a briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além de músicas, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa “o cobrador”, que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou. "chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas. "o chorão era um cara de personalidade forte, brigava com as pessoas, entre a gente nunca teve problema. no estúdio, ele era sempre respeitoso. quando eu pedia três músicas, ele fazia 20. era fantástico, muito criativo e carinhoso".o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola, da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor na quinta-feira passada, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo"."ele foi na rádio por acaso, acompanhado do filho [alexandre]. ninguém esperava ele lá. ele disse que tava ouvindo o programa e resolveu subir", contou. o apresentador, que no passado teve desavenças com o cantor, ficou surpreso com a visita e emocionado ao relembrar a cena. "ele subiu, me abraçou muito, muito mesmo. me pediu desculpas, e eu pedi para ele deixar para lá".o cantor permaneceu por cerca de duas horas na emissora, junto de seu filho, alexandre, de 23 anos, fruto do relacionamento com thais lima. fora do ar, chegou a afirmar que estava muito abalado por causa da separação da última mulher, graziela gonçalves, e que estava retomando o apartamento em são paulo. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicym a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho.
o filho de chorão, alexandre, tem alternado momentos de raiva e calma desde que soube da morte do pai, na madrugada desta quarta-feira (6). a informação foi dada ao uol por murilo, tio do rapaz de 23 anos e irmão de thais lima, primeira mulher do cantor do charlie brown jr e mãe do jovem.segundo ele, alexandre liga constantemente para o celular de chorão, pedindo para que o pai atenda o telefone. estudante de cinema, o rapaz havia se reaproximado do pai recentemente e filmava as apresentações do charlie brown jr. "ele estava vivendo um momento muito bonito com o pai", disse murilo. mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçachorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolalexandre chegou por volta das 13h50 ao iml (instituto médico legal) do hospital das clínicas, em são paulo, com documentos para liberação do corpo do cantor. o jovem estava a pé e não falou com a imprensa. mortechorão -- batizado de alexandre magno abrão -- foi encontrado morto na madrugada desta quarta (6) em seu apartamento, que fica no oitavo andar de um prédio no bairro de pinheiros, em são paulo.as circunstâncias da morte estão sob investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). segundo o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do departamento de homicídios, o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30 desta quarta.a equipe de socorro encontrou o corpo do músico de bruços no chão da cozinha, com as mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento estava revirado, sujo e havia bastante vestígio de sangue.bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga.em imagens feitas durante a perícia da polícia no apartamento de chorão, às quais o uol teve acesso, o corpo do músico estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.a lateral do abdome do corpo apresentava hematomas, e metade do rosto estava deteriorada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, ao lado de um canudo feito com uma folha de cheque.o exame toxicológico, que vai apontar se havia cocaína ou outras substâncias no organismo de chorão, será divulgado em duas semanas. itagiba revelou ainda que foram encontrados, na casa, frascos do ansiolítico lexotan e uma pasta de dentes usada para adormecer a gengiva --chorão costumava morder a boca quando estava ansioso.de acordo com itagiba, chorão estava morto desde, pelo menos, o meio-dia de terça-feira. o delegado contou que, na última semana, chorão se hospedou em quatro hotéis diferentes da capital paulista. na última hospedagem, ele se desentendeu com funcionários do local.o delegado afirmou ainda que chorão acreditava que estava sendo perseguido. "ele chegava em casa quebrando tudo, por isso a bagunça [no apartamento]".para o delegado, a hipótese de suicídio deve ser descartada. "chorão tinha planos, não tinha esse perfil", contou o delegado. ele acredita que o caso foi uma fatalidade e relacionar com overdose de drogas, neste momento, também seria "leviano". vocalista do charlie brown jr, chorão é encontrado morto em sp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: velório e enterrosob aplausos calorosos dos fãs, o corpo do cantor chorão chegou na arena santos em uma limusine branca, às 21h52 desta quarta, para ser velado. o corpo saiu do iml de são paulo às 16h57. por causa de um comboio na rodovia dos imigrantes provocado por uma forte neblina e chuva, a chegada do corpo do vocalista do charlie brown jr., que estava marcada para às 20h, se atrasou.na arena santos os fãs faziam fila para se despedir desde a tarde desta quarta. o espaço tem capacidade para 5 mil pessoas, segundo informações da prefeitura de santos, e a cerimônia será aberta ao público até as 15h de quinta.de acordo com informações da empresária do grupo charlie brown jr., samantha jesus, o sepultamento vai acontecer nesta quinta, às 17h, no cemitério memorial, em santos. o corpo do cantor chorão foi vestido para o velório com um calça bege e camisa preta com símbolo da banda charlie brown jr., da qual era vocalista. quem escolheu a roupa para a celebração foi o irmão do cantor, ricardo abrão.o desejo do cantor de ter o corpo cremado só poderá ser realizado após liberação pela polícia. a mãe do cantor, que sofreu um avc recentemente, ainda não sabe da morte porque não encontraram maneira de informá-la. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado. em nota, a produtora de sp disse que divulgará em breve informações sobre o reembolso.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e entre outros músicos, como a briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além de músicas, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou."chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas.o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola, da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor no dia 28 de fevereiro, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo".o cantor permaneceu por cerca de duas horas na emissora, junto de seu filho, alexandre, de 23 anos, fruto do relacionamento com thais lima. fora do ar, chegou a afirmar que estava muito abalado por causa da separação da última mulher, graziela gonçalves, e que estava retomando o apartamento em são paulo. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicy, a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho.
os filmes "django livre" e "ted" são os principais indicados para a edição de 2013 do mtv movie awards, anunciou a organização do evento nesta terça-feira (5).os dois filmes possuem sete indicações para a premiação anual, que ocorrerá no dia 14 de abril na califórnia. "o lado bom da vida" recebeu seis nomeações e "batman: o cavaleiro das trevas ressurge" ficou com cinco. outros destaques são "os vingadores", "skyfall", "a escolha perfeita" e "as vantagens de ser invisível".os fãs podem votar online no site do evento para eleger os vencedores de todas as categorias, inclusive as inéditas deste ano: melhor performance sem camisa e melhor momento musical.o mtv movie awards será apresentado por rebel wilson, que estará junto de will ferrell.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a conmebol adiou o julgamento que definiria o futuro do corinthians na copa libertadores para esta quinta-feira, 7 de março, às 15h de brasília. previamente marcado para quarta, a reunião não ocorreu porque um dos juízes não pôde participar do evento. a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa do corinthians, que aguardava o resultado da reunião em tijuana, no méxico. nesta noite, o time do técnico tite enfrenta a equipe da casa, homônima, pela terceira rodada do grupo 5 da libertadores. organizadas do corinthians protestam pela prisão de torcedores na bolívia +4 +2 imagem: imagem: a reunião desta quarta ocorreria por meio de teleconferência e definiria a punição do corinthians por conta da tragédia de oruro. quem anunciou a data e até o horário do julgamento foi caio rocha, presidente do tribunal de disciplina da entidade, em entrevista à rádio bradesco esportes fm na última segunda. não houve, no entanto, nenhuma comunicação oficial da conmebol com o clube. mesmo assim, dirigentes e advogados alvinegros passaram a tarde na expectativa de uma decisão que acabou não saindo. agora, terão de aguardar mais um dia para saber se o corinthians seguirá obrigado a atuar com portões fechados. a medida inicial tomada pela conmebol foi preventiva, e pode ser revista no julgamento do mérito. a expectativa do clube do parque são jorge é que já na próxima quarta, contra o tijuana, a torcida esteja autorizada a entrar no pacaembu. o julgamento é um desdobramento da morte do jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, que morreu atingido por um sinalizador de navio atirado por torcedores corintianos que assistiam ao empate por 1 a 1 com o san jose, na bolívia. o clube brasileiro, no entanto, não foi denunciado pela morte, e sim pelo uso do sinalizador, infração prevista no regulamento na libertadores.a posse do artefato poderia até causar a expulsão do corinthians pela libertadores, pela letra fria do regulamento. apesar disso, a expectativa é que os brasileiros recebam uma punição parecida com aquela que foi aplicada ao vélez, na última terça.o clube argentino recebeu uma multa e foi obrigado a atuar uma vez com portões fechadas. além disso, terá de jogar sem torcida quando for visitante até a semifinal, caso chegue tão longe na competição. no caso do corinthians, isso significaria que o pacaembu poderia receber público já na próxima rodada, uma vez que a equipe atuou uma vez com o estádio quase vazio na competição.
o brasil tá vendo estamos livres
as ações da petrobras registraram forte valorização nesta quarta-feira (6), após a estatal surpreender o mercado ao anunciar um aumento de 5% no preço do diesel nas refinarias, válido a partir desta quarta. o diesel é o combustível mais usado no brasil, respondendo por entre 45% e 50% do consumo total, o que motivou analistas a elevar suas estimativas para os resultados da petrolífera. a bovespa, cujo índice principal é muito influenciado pela petrobras, subiu 3,69%. as ações ordinárias (com direito a voto) fecharam em alta de 15,16%, a r$ 16,41. é a maior valorização diária desde 10 de março de 1999. já as ações preferenciais (com prioridade na distribuição de dividendos) avançaram 9%, a r$ 18,05, registrando sua maior valorização diária de fechamento desde 10 de dezembro de 2008.o bom desempenho da estatal na bolsa de valores fez o ibovespa, principal índice de ações, fechar no azul, com alta de 3,56%."vemos este aumento como uma vitória para a diretoria da petrobras, que continua a brigar por uma abordagem mais racional para os preços de diesel e gasolina no país", avaliaram analistas do itáu bba em relatório.reajuste deverá diminuir pressão na petrobraso reajuste de 5% no preço do diesel anunciado nesta terça-feira (5) deverá diminuir a pressão por resultados positivos que a empresa vinha sofrendo nos últimos anos.atualmente, a estatal vem amargando prejuízos na área de abastecimento, porque importa gasolina para revendê-la, a preços mais baixos, no mercado brasileiro --o governo, controlador da petrobras, não permite o repasse da instabilidade dos preços do petróleo para os combustíveis.segundo a consultoria economatica, desde dezembro de 2010, a petrolífera perdeu r$ 179,3 bilhões em valor de mercado na bolsa de valores.melhora das expectativas dos investidoresapós o anúncio do reajuste do diesel, diversas casas de análise divulgaram relatórios ajustando para cima suas expectativas para os resultados da petrobras.analistas do goldman sachs elevaram de r$ 73,8 bilhões para r$ 78,1 bilhões a estimativa de ebitda (sigla em inglês para lucro antes de juros, impostos, amortização e depreciação) da petrobras neste ano, enquanto a previsão para 2014 foi elevada de r$ 84,1 bilhões para r$ 89,6 bilhões.o banco também elevou o preço-alvo das ações da petrolífera. a meta para 12 meses para a preferencial foi ampliada de r$ 23 para r$ 24,50. para as ações ordinárias, o preço-alvo foi elevado de r$ 22,50 para r$ 24,20.para a planner corretora, embora a diferença entre os preços domésticos ante os praticados no mercado internacional continue elevada, o reajuste eleva a receita, a geração de caixa e o lucro da empresa, além de reduzir a necessidade de novos financiamentos.a corretora estima que o aumento do diesel terá impacto de r$ 3,8 bilhões na receita da petrobras em base anual, com efeito praticamente igual na geração de caixa medida pelo ebtida, já que o reajuste de preços não é acompanhado por aumento de custos."ainda falta muito para os investidores olharem para as ações da petrobras como realmente atrativas, mas não podemos negar que movimentos positivos têm sido feitos neste ano", destacou a planner em relatório.o itaú bba elevou sua projeção para o ebtida da petrobras em r$ 3,1 bilhões para 2013, ou 4,8%, e em r$ 3,8 bilhões, ou 5,2%, para 2014."o aumento no preço do diesel não resolve as incertezas sobre o balanço da petrobras, mas certamente ajuda", disse o itaú bba em relatório. conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem: (com reuters)
o cantor chorão, vocalista do charlie brown jr. que foi encontrado morto na madrugada desta quarta-feira (6) em seu apartamento, vivia uma "forte recaída" no vício em cocaína, segundo informou ao uol uma amiga próxima à família do artista. ele estaria se negando a procurar tratamento contra a dependência.há dois meses, contou a amiga, chorão reagiu "brutalmente" a uma intervenção feita por graziela gonçalves, alexandre e thaís lima --ex-mulher, filho e mãe do filho do músico, respectivamente-- que tinham intenção de interná-lo em uma clínica de reabilitação para dependentes químicos. de acordo com a fonte ouvida pelo uol, chorão era viciado em cocaína há anos e intercalava períodos de sobriedade com recaídas. "não sei dizer o motivo pelo qual ele se drogava. não era uma fuga, não era um problema com ninguém. acho que ele quis viver o estilo de vida rock and roll". mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçaabalado, filho de chorão alterna momentos de raiva e calma, diz tiochorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolo apartamento do cantor, na zona oeste da capital paulista, seria o reduto de chorão para o consumo de drogas, o que incomodava graziela, casada com chorão havia 15 anos. eles estavam separados desde o final de 2012, mas ainda não tinham oficializado o divórcio. "a droga afastou muito os dois, mas eles tinham muito carinho um pelo outro. ela era a família dele", contou a amiga da família.diferentemente do que disse a apresentadora sônia abrão, prima de chorão e uma das primeiras pessoas a se pronunciarem sobre a morte, a fonte que falou em nome da família contou que os problemas do músico estavam relacionados unicamente às drogas, e não a uma depressão provocada pela separação."o alexandre estava numa corrida rumo ao abismo", disse a fonte. “ele era um cara muito doce, muito pacífico, não tinha nada de marrento, só falava o que pensava, foi mesmo a droga que acabou com ele”.mortechorão -- batizado de alexandre magno abrão -- foi encontrado morto na madrugada desta quarta (6) em seu apartamento, que fica no oitavo andar de um prédio no bairro de pinheiros, em são paulo.as circunstâncias da morte estão sob investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). segundo o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do departamento de homicídios, o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30 desta quarta.a equipe de socorro encontrou o corpo do músico de bruços no chão da cozinha, com as mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento estava revirado, sujo e havia bastante vestígio de sangue.bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga.em imagens feitas durante a perícia da polícia no apartamento de chorão, às quais o uol teve acesso, o corpo do músico estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.a lateral do abdome do corpo apresentava hematomas, e metade do rosto estava deteriorada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, ao lado de um canudo feito com uma folha de cheque.o exame toxicológico, que vai apontar se havia cocaína ou outras substâncias no organismo de chorão, será divulgado em duas semanas. itagiba revelou ainda que foram encontrados, na casa, frascos do ansiolítico lexotan e uma pasta de dentes usada para adormecer a gengiva --chorão costumava morder a boca quando estava ansioso.de acordo com itagiba, chorão estava morto desde, pelo menos, o meio-dia de terça-feira. o delegado contou que, na última semana, chorão se hospedou em quatro hotéis diferentes da capital paulista. na última hospedagem, ele se desentendeu com funcionários do local.o delegado afirmou ainda que chorão acreditava que estava sendo perseguido. "ele chegava em casa quebrando tudo, por isso a bagunça [no apartamento]”.para o delegado, a hipótese de suicídio deve ser descartada. "chorão tinha planos, não tinha esse perfil", contou o delegado. ele acredita que o caso foi uma fatalidade e relacionar com overdose de drogas, neste momento, também seria "leviano". vocalista do charlie brown jr, chorão é encontrado morto em sp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: velório e enterrosob aplausos calorosos dos fãs, o corpo do cantor chorão chegou na arena santos em uma limusine branca, às 21h52 desta quarta, para ser velado. o corpo saiu do iml de são paulo às 16h57. por causa de um comboio na rodovia dos imigrantes provocado por uma forte neblina e chuva, a chegada do corpo do vocalista do charlie brown jr., que estava marcada para às 20h, se atrasou.na arena santos os fãs faziam fila para se despedir desde a tarde desta quarta. o espaço tem capacidade para 5 mil pessoas, segundo informações da prefeitura de santos, e a cerimônia será aberta ao público até as 15h de quinta.de acordo com informações da empresária do grupo charlie brown jr., samantha jesus, o sepultamento vai acontecer nesta quinta, às 17h, no cemitério memorial, em santos. o corpo do cantor chorão será vestido para o velório com um calça bege e camisa preta com símbolo da banda charlie brown jr., da qual era vocalista. quem escolheu a roupa para a celebração foi o irmão do cantor, ricardo abrão.o desejo do cantor de ter o corpo cremado só poderá ser realizado após liberação pela polícia. a mãe do cantor, que sofreu um avc recentemente, ainda não sabe da morte porque não encontraram maneira de informá-la. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado. em nota, a produtora de sp disse que divulgará em breve informações sobre o reembolso.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e entre outros músicos, como a briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além de músicas, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. ele deixa um filho, alexandre, de 23 anos, fruto da relação com sua primeira mulher, thais lima. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou."chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas.o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola, da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor no dia 28 de fevereiro, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo".o cantor permaneceu por cerca de duas horas na emissora, junto de seu filho, alexandre, de 23 anos, fruto do relacionamento com thais lima. fora do ar, chegou a afirmar que estava muito abalado por causa da separação da última mulher, graziela gonçalves, e que estava retomando o apartamento em são paulo. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicy, a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho.
por causa de um comboio na rodovia dos imigrantes provocado por uma forte neblina e chuva, a chegada do corpo de chorão, vocalista de charlie brown jr. que foi encontrado morto nesta quarta (6), se atrasou. de acordo com informação da empresária da banda, o corpo deve chegar por volta das 22h para ser velado (a previsão era de que começasse às 20h). antes de chegar a arena santos, onde fãs fazem fila para se despedir, o corpo passará pela santa casa de santos para ser preparado para a cerimônia. o corpo do cantor chorão será vestido para o velório com um calça bege e camisa preta com símbolo da banda charlie brown jr., da qual era vocalista. quem escolheu a roupa para a celebração foi o irmão do cantor, ricardo abrão. após passagem pelo iml, o corpo foi levado às 16h57 em direção à arena santos, onde será velado. o espaço tem capacidade para 5 mil pessoas, segundo informações da prefeitura de santos, e a cerimônia será aberta ao público até as 15h de quinta. de acordo com informações da empresária do grupo charlie brown jr., samantha jesus, o sepultamento vai acontecer nesta quinta, às 17h, no cemitério memorial, em santos. o desejo do cantor de ter o corpo cremado só poderá ser realizado após liberação pela polícia. a mãe do cantor, que sofreu um avc recentemente, ainda não sabe da morte porque não encontraram maneira de informá-la. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mortechorão foi encontrado morto na madrugada desta quarta (6) em seu apartamento, que fica no oitavo andar de um prédio no bairro de pinheiros, em são paulo.mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçaabalado, filho de chorão alterna momentos de raiva e calma, diz tiochorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolas circunstâncias da morte estão sob investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). segundo o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do departamento de homicídios, o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30 desta quarta.a equipe de socorro encontrou o corpo do músico de bruços no chão da cozinha, com as mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento estava revirado, sujo e havia bastante vestígio de sangue.bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga.em imagens feitas durante a perícia da polícia no apartamento de chorão, às quais o uol teve acesso, o corpo do músico estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.a lateral do abdome do corpo apresentava hematomas, e metade do rosto estava deteriorada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, ao lado de um canudo feito com uma folha de cheque.o exame toxicológico, que vai apontar evidências de cocaína ou outras substâncias no corpo de chorão, será divulgado em duas semanas. itagiba revelou ainda que foram encontrados, na casa, frascos do ansiolítico lexotan e uma pasta de dentes usada para adormecer a gengiva --chorão costumava morder a boca quando estava ansioso.de acordo com itagiba, chorão estava morto desde, pelo menos, o meio-dia de terça-feira. o delegado contou que, na última semana, chorão se hospedou em quatro hotéis diferentes da capital paulista. na última hospedagem, ele se desentendeu com funcionários do local.o delegado afirmou ainda que chorão acreditava que estava sendo perseguido. "ele chegava em casa quebrando tudo, por isso a bagunça [no apartamento]”.para o delegado, a hipótese de suicídio deve ser descartada. "chorão tinha planos, não tinha esse perfil", contou o delegado. ele acredita que o caso foi uma fatalidade e relacionar com overdose de drogas, neste momento, também seria "leviano". relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão -- batizado de alexandre magno abrão -- formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado. em nota, a produtora de sp disse que divulgará em breve informações sobre o reembolso.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e entre outros músicos, como a briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além de músicas, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. ele deixa um filho, alexandre, de 23 anos, fruto da relação com sua primeira mulher, thais lima.repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou."chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas.o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola, da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor no dia 28 de fevereiro, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo".o cantor permaneceu por cerca de duas horas na emissora, junto de seu filho, alexandre, de 23 anos, fruto do relacionamento com thais lima. fora do ar, chegou a afirmar que estava muito abalado por causa da separação da última mulher, graziela gonçalves, e que estava retomando o apartamento em são paulo. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicy, a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho. vocalista do charlie brown jr, chorão é encontrado morto em sp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: * com informações de james cimino
o penapolense anunciou nesta quarta-feira um reforço de peso: o atacante val baiano. experiente e com passagens por várias equipes do futebol brasileiro e do exterior, ele foi confirmado pelo time do interior no último dia de inscrições de atletas no campeonato paulista.apesar de o jogador já ter participado do treino do clube nesta quarta, a apresentação oficial de val baiano será às 18h (horário de brasília) no estádio tenente carriço, antes dos trabalhos da tarde. osvaldo felix souza, o val baiano, de 31 anos, já atuou pelo iraty, paranavaí, grêmio maringá, santos, brasiliense, gil vicente (portugal), santa cruz, crb, são caetano, gama, al ahly (egito), grêmio barueri, monterrey (méxico), flamengo e oeste-sp.além do centroavante, serão apresentados outros reforços também nesta quarta, como o meia-atacante sérgio mota, revelado pelo são paulo e que estava no santo andré.após um bom início de paulistão, o penapolense agora ocupa a 9ª colocação no torneio. a próxima partida será contra o paulista, no próximo sábado, em penápolis.
uma economia aquecida em geral é bom para todos: há mais vendas para os empresários e mais empregos para os trabalhadores.no entanto, se há muita procura de produtos, eles podem ficar escassos e passarem a custar mais caro, causando inflação. o brasil possui um sistema de metas para inflação que foi instituído em junho de 1999 pelo banco central (bc). o indicador considerado é o índice de preços ao consumidor amplo (ipca).para manter o nível de inflação esperado, o governo faz uso da política monetária, por meio da taxa básica de juros, a selic.assim, caso o bc observe que a inflação corre o risco de superar a meta, a tendência é elevar os juros.a taxa de juros foi o instrumento escolhido pelo governo, pois ela determina o nível de consumo do país, já que a taxa selic é utilizada nas transações bancárias e, portanto, influencia os juros de todas as operações na economia.a selic é utilizada pelos bancos como um parâmetro. a partir dela, as instituições financeiras definem quanto vão cobrar por empréstimos às pessoas e às empresas.caso os juros do país estejam altos, o consumidor tende a comprar menos, porque a prestação de seu financiamento vai ser mais alta. isso reflete na queda da inflação.segundo a lei da oferta e da procura, quanto maior a demanda por um determinado produto, mais elevado é o seu preço.do contrário, se uma mercadoria ou serviço não forem tão procurados, o preço tende a cair para atrair mais compradores.a taxa de juros é definida pelo comitê de política monetária (copom), um órgão do bc, em reuniões que ocorrem a cada 45 dias em brasília.desse encontro participam o presidente do banco central e diretores de política monetária e econômica da instituição.os juros altos são benéficos para os investidores. quem compra um título do governo, por exemplo, recebe mais se a taxa de juros estiver subindo.no entanto, uma taxa alta prejudica a maioria da população, que paga crediários maiores, e os empresários, que encontram dificuldades para vender sua produção e expandir negócios, pois fica caro comprar máquinas, por exemplo.
o corinthians é agora o segundo melhor time da américa do sul. a conmebol divulgou nesta quarta-feira a atualização do seu ranking de clube e o atual campeão da copa libertadores subiu uma posição, na vice-liderança da lista com 382,2 pontos.a universidad do chile, campeão da copa sul-americana de 2011, está na ponta do ranking, com 454,9 pontos. corinthians na libertadores +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o corinthians subiu uma posição da lista anterior e a conquista do mundial de clubes ajudou na evolução. o título no japão rendeu 140 pontos, mas a distância para a equipe chilena ainda é considerável. o santos está na terceira posição, com 365,4 pontos, e se manteve no pódio por conta do título da recopa sul-americana. a ldu está em quarto, com 362,7 pontos, enquanto o internacional é o 5º, com 351,7 pontos, e o são paulo aparece na sétima posição, com 287,3 pontos. já fora do top 10, aparecem o fluminense (15º, com 186 pontos), grêmio (16º, com 176,7) e palmeiras (20º, com 147,6 pontos). a conmebol leva em conta cinco competições para montar o ranking da entidade: sul-americana, libertadores, mundial de clubes, recopa e copa suruga.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes peixe 1 quilo(s) de file de namorado fresco e cortado em postas de 250 gr (com pele) 1/2 xícara(s) de chá de azeite extra virgem sal e pimenta a gosto claras de 4 ovos 1/2 maço de alecrim picado raspas de 3 limões sicilianos 1/2 xícara(s) de chá de sal grosso purê de batatas 1 quilo(s) de batatas asterix sem casca 1/2 barra de manteiga sem sal 1 e 1/2 xícara(s) de chá de leite 1 xícara(s) de chá de creme de leite fresco 1 xícara(s) de chá de parmesão ralado sal e noz-moscada a gosto molho de limão siciliano 1/2 xícara(s) de chá de azeite de oliva extra virgem 1 cebola media picada 1 dente de alho 3 folhas de louro 300 grama(s) de cenoura picada 2 talo(s) de salsão picado 1/2 alho-poró picado 1 cálice(s) de vinho branco 1 xícara(s) de chá de caldo de peixe ou legumes sal e pimenta a gosto suco de 2 limões sicilianos modo de preparo peixe tempere levemente as postas com sal pimenta e azeite de oliva. grelhe em uma frigideira todos os lados por aproximadamente cinco minutos. reserve. bata as claras em neve. acrescente a elas o alecrim, as raspas de limão siciliano e o sal grosso. coloque as postas em uma assadeira e por cima delas a mistura de clara. leve ao forno pré-aquecido à 180 ºc por 10 minutos. reserve. purê de batatas cozinhe as batatas descascadas por 30 minutos depois passe por uma peneira e um amassador. acrescente a manteiga, o leite e o creme de leite. leve ao fogo baixo sempre mexendo para não queimar o fundo da panela. acrescente o queijo parmesão, o sal e a noz-moscada a gosto. reserve quente. molho de limão siciliano em uma panela pré-aquecida doure no azeite a cebola, o alho e o louro, em seguida junte a cenoura, o salsão e o alho-poró e doure por mais 10 minutos. acrescente o vinho branco, o caldo de peixe, o sal, a pimenta e o suco de limão. deixe cozinhar por 20 minutos. desligue o fogo e quando já estiver frio, bata no liquidificador. receita do zucco restauranterua haddock lobo, 1.416, são paulo, sptel.: (11) 3897 0666
o brasil tá vendo estamos livres
é difícil apontar um estilo de design para uma casa que ostenta em seu hall uma perna artificial, onde sobre a mesa de jantar le corbusier está um enorme modelo anatômico de orelha e uma cabeça de palhaço feita em metal faz as vezes de cama para gatos. no loft do fotógrafo de arte arne svenson, em tribeca, há várias peças que se referem a animais, inclusive caixas de cigarros recobertas com peles de zebra e leão. há, também, a parte de uma perna de zebra usada como acessório decorativo. “ganhei da filha do stewart granger [ator britânico]”, conta svenson, um homem misteriosamente divertido cujo novo livro, “strays”, exibe fotos de gatinhos – vivos, felizmente. “ele fez todos aqueles filmes aventureiros em lugares como a áfrica e, quando terminava, fotografava tudo o que estivesse a sua frente”, contextualiza o artista. de toda forma, quando você pesquisa mais a fundo o loft de 185 m² que svenson divide com charles burkhalter, um designer de interiores, as coisas ficam ainda mais interessantes. há cabeças de cera de um casal chinês em domos de vidro (svenson é fã de domos); um filhote de foca empalhado em um diorama de paisagem marítima, dentro de uma caixa de vidro - no que svenson chama de posição “por favor não me acerte” - e várias outras criaturas taxidermizadas, entre elas um wallaby [espécie menor de canguru], uma águia com um coelho em suas garras e uma imensa pata de leão, com as garras assustadoramente intactas. há pelo menos uma dúzia de dioramas de animais na casa, muitos deles verdadeiras antiguidades. svenson gosta do visual maltrapilho, embora algumas peças estejam desgastadas demais até para ele. “a gente tinha um gatinho francês taxidermizado”, relembra. “mas pequenos pedaços de jornal começaram a sair do peito dele e neles estava escrito ‘mais non!’ [não mais!]. então guardei o pobrezinho em um saco tipo ziploc”. fotografiacasa nos eua é experimento artístico; clique e veja!pergunte a svenson, de 60 anos, sobre seu trabalho e ele vai se descrever como retratista. mas isso não é verdade se pensarmos no sentido convencional do termo. suas fotografias, que foram exibidas em galerias, incluem imagens feitas a partir de negativos descartados sobre criminosos do começo dos anos 1900, brinquedos de animais mastigados e crianças autistas.seu trabalho mais desafiador, ele afirma, foi fotografar reconstruções faciais forenses, feitas para ajudar na identificação de vítimas cujos corpos ficaram irreconhecíveis. svenson fotografou 50 dessas reconstruções.quando este difícil projeto terminou, svenson precisava de mudanças. seu merchant de arte, brincando, sugeriu gatinhos. svenson ficou incrédulo no começo, mas mudou de ideia depois de tentar algumas fotos na casa de um amigo gateiro. (seu livro de fotos sobre o assunto recentemente foi publicado pela siman media works, com uma tiragem de mil exemplares.)o loftsvenson e burkhalter, de 59 anos, estão juntos há 34 anos. eles compraram o loft como um espaço bruto, em 1993, por us$ 100 mil. agora a morada tem dois banheiros, um escritório para burkhalter, um estúdio para svenson, duas salas e um quarto. não há animais mortos no quarto, uma concessão feita para burkhalter, que conta que houve uma época em que ele dormia com um olho aberto.o que nos faz voltar ao gosto peculiar de svenson: “gosto de pensar em meu estilo como algo minimal / escasso”, teoriza, aparentemente sério. seu parceiro retruca: “você está tentando se convencer disso”. e svenson continua: “charles é o melhor designer. ele permite que eu realize todos os meus desejos e depois deixa tudo esteticamente agradável”.mas por que colocar uma perna mecânica na entrada? ou uma orelha gigante na mesa de jantar? “são curiosidades para mim”, justifica-se svenson. “posso inventar histórias sobre tudo o que tem aqui. aquela perna sempre me fascinou. porque acho que é dos anos 1940 e, certamente, é uma perna de mulher”, ele divaga. “quando olho para a perna, vejo uma mulher em uma foto tirada por, talvez, helen levitt [fotógrafa americana]. vejo uma mulher em nova york em um apartamento subindo as escadas com dificuldade porque ela vive no terceiro ou quarto andar, e está sozinha porque só tem uma perna. eu a vejo subindo e descendo as escadas, subindo e descendo as escadas. essa é a história dela e é o bastante. eu gosto de extrair pequenas partes da vida. o resto é muito opressivo.”
o corinthians informou que os torcedores que compraram ingressos para a partida contra o millonarios (col) e não puderam comparecer por conta dos portões fechados, terão suas entradas garantidas na próxima fase, caso o time passe para as oitavas de final da libertadores. o ingresso valerá para o jogo em que a equipe atua como mandante e, claro, somente para quem não pediu o reembolso. o clube ainda irá informar como o torcedor deve proceder.em julgamento realizado nesta quinta, a conmebol decidiu que o corinthians poderá voltar a jogar com portões abertos em casa, mas não poderá contar com sua torcida nas partidas como visitante durante 18 meses. a medida vale para todas as competições organizadas pela conmebol, como a libertadores e a recopa sul-americana. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além disso, o time foi multado pela entidade em r$ 391 mil (aproximadamente us$ 200 mil). o jurídico do clube promete recorrer da decisão que bane sua torcida em estádios como visitante durante esse período. o corinthians irá receber uma decisão fundamentada da conmebol, explicando os motivos da punição. a partir daí, o clube terá sete dias para recorrer na câmara de apelações da entidade.o julgamento foi um desdobramento da morte do jovem kevin, de 14 anos, que morreu atingido por um sinalizador de navio atirado por torcedores corintianos que assistiam ao empate por 1 a 1 com o san jose, na bolívia, dia 20 de fevereiro. o clube brasileiro, no entanto, não foi denunciado pela morte, e sim pelo uso do sinalizador, infração prevista no regulamento da libertadores. cronologia do caso da morte de torcedor na bolíviadia 20 de fevereiro – o jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, morreu após ser atingido por um sinalizador disparado por um torcedor do corinthians durante a partida entre o clube paulista e o san jose, que aconteceu em oruro (bol), válida pela libertadores.relembredia 21 de fevereiro – a polícia boliviana prendeu e indiciou 12 torcedores corintianos como suspeitos pela morte do garoto kevinrelembredia 21 de fevereiro – a conmebol puniu o corinthians a atuar com portões fechados até que uma decisão fosse tomadarelembredia 24 de fevereiro – um menor de idade, membro da gaviões da fiel, assumiu ter sido o autor do disparo que matou kevin espada.relembredia 25 de fevereiro – o jovem, de 17 anos, que assumiu ter atirado o sinalizador que matou kevin espada prestou depoimento em são paulo e foi liberado pelas autoridadesrelembredia 26 de fevereiro – a conmebol negou o recurso do corinthians e manteve a punição de portões fechados no estádio do pacaemburelembredia 27 de fevereiro – quatro torcedores do corinthians conseguiram liminares na justiça comum e conseguiram entrar no estádio do pacaembu para acompanhar a partida entre corinthians e millonariosrelembredia 28 de fevereiro – o corinthians fundamenta defesa e entrega para a conmebol. no argumento, o clube paulista ignorou a presença dos quatro torcedores no pacaemburelembredia 6 de março – a conmebol adia o julgamento que decidiria a pena definitiva ao corinthians por conta da morte do garoto kevin espada. prevista inicialmente para o dia 6 de março, a audiência foi modificada para a tarde do dia 7.relembre
a atualização 4.0 para "pro evolution soccer 2013" foi lançada nessa quinta-feira (7) para pc, ps3 e xbox 360 com a promessa de atualizar todas as transferências de jogadores feitas nos últimos meses. porém, o pacote esqueceu de fazer isso nos times brasileiros.enquanto contratações "quentinhas" da europa como balotelli no milan e beckham no psg estão lá, negociações de impacto que ocorreram no brasil, como a chegada de alexandre pato ao corinthians ou a polêmica troca de hernan barcos - que saiu do palmeiras para o grêmio em troca de quatro jogadores -, foram simplesmente ignoradas pela konami. alguns atletas ainda estão em seus times antigos do brasil e, em casos de jogadores que vieram da europa, como alexandre pato e renato augusto, eles simplesmente foram cortados do jogo, mas não repassados para seu novo time, o corinthians. veja:contratações brasileiras não atualizadasjogadortime atual em "pes 2013"time atualbarcospalmeirasgrêmioluanpalmeirascruzeirodiego tardelli-a. mineirorenato augusto-corinthiansalexandre pato-corinthiansmontillocruzeirosantosluanpalmeirascruzeirovargas-grêmiojá abaixo você vê algumas das contratações europeias mais emblemáticas e quais são seus novos clubes no jogo:principais transferências europeias de "pes 2013"jogadornovo clubebalotellimilanlucaspsgdavid beckhampsgsneijdergalatasaraydrogbagalatasaraywellington paulistawest hamliedsonportoanelkajuventusuol jogos entrou em contato com a konami questionando sobre a ausência de atualização nos times brasileiros, mas até o momento dessa reportagem não obteve resposta.leia mais"pes 2013" vende "constantemente", mas konami anuncia queda na receitakonami bane 325 jogadores trapaceiros de "pes 2013"conheça os 'olheiros' que definem estatísticas de atletas e times brasileiros em "fifa 13" e "pes 2013"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
com o objetivo de quebrar o incômodo tabu de nove anos sem conquistar um título de turno no rio de janeiro, o vasco antecipou a concentração do elenco para a final da taça guanabara, contra o botafogo, domingo, às 16h, no engenhão.tradicionalmente, o grupo se concentra um dia antes dos jogos. desta vez, a reunião dos atletas foi antecipada para a próxima sexta-feira, logo após o treinamento da manhã em são januário. o objetivo é que os jogadores descansem e se alimentem corretamente antes do importante compromisso. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: experiente, o zagueiro renato silva já foi autor de um gol de título de turno na cidade maravilhosa. em 2008, marcou o tento que resultou na conquista da taça rio pelo botafogo sobre o fluminense. ele até pensa em repetir a dose, mas bateu na tecla de evitar o relaxamento e ajustar a marcação para dificultar os espaços do rival. “o botafogo venceu o flamengo com um gol no primeiro minuto. não pode existir relaxamento. eles começaram a ganhar o jogo naquele momento. a marcação precisa estar mais justa. eles têm referência de bom toque de bola. a marcação não pode dar espaço para o adversário pensar”, afirmou.o técnico gaúcho deve comandar o último coletivo na manhã de sexta-feira. a tendência é a de que o cruzmaltino entre em campo para a decisão com a seguinte escalação: alessandro; nei, dedé, renato silva e thiago feltri; abuda, wendel, pedro ken e carlos alberto; bernardo e eder luis.vasco vence o fluminense por 3 a 2 e vai à final da taça guanabaravasco vence o fluminense e vai à final
naqueles dias difíceis, em que sair da cama é uma tarefa árdua, apostar numa combinação de peças que favoreça o seu astral pode ser uma boa pedida. afinal, o que vestimos pode interferir diretamente nas nossas emoções. no geral, as cores quentes, como vermelho, laranja e amarelo, são estimulantes. porém, de acordo com eneida duarte gaspar, autora do livro "cromoterapia – cores para a vida e para a saúde" (editora pallas), o que deve pesar mais na escolha do tom é o gosto pessoal. "não adianta dizer que o azul vai acalmar e relaxar, se a pessoa detesta. também é bobagem falar que o vermelho é pesado se a pessoa adora e se sente ótima usando", compara. ela afirma que as cores têm um reconhecido efeito psicológico, mas que pode variar de uma pessoa para outra. "na realidade, é a maneira como a pessoa se vê no espelho e a forma como imagina ser vista pelos outros que fará com que ela se sinta melhor ou pior", explica a médica, que é especialista em saúde pública. seguindo essa lógica, roupas com caimento perfeito, daqueles que valorizam o corpo, também animam qualquer um. neste caso, não é a estampa ou a cor que fará a diferença, mas a autoconfiança quando olhamos no espelho. "saber destacar o que temos de melhor e esconder o que não é tão legal assim é uma estratégia infalível para ter uma boa relação com a aparência e pode render muita satisfação e alegria", garante a consultora de imagem adriana branco. apostar em tecidos com toque macio e modelos mais confortáveis também são maneiras de aumentar o bem-estar e de influenciar positivamente no humor. "em geral, misturas de estampas, cores e texturas também colaboram para deixar o visual mais jovem, descontraído e alegre", ensina a consultora de imagem ana vaz, autora do "pequeno livro de estilo" (verus editora). uma cor de cada vez para quem está mais acostumado com cores neutras e discretas, começar a inserir peças mais chamativas no look pode ser difícil. porém, para espantar a tristeza ou a preguiça, vale começar a ousar nos acessórios. "bolsas coloridas, bijus em formatos diferentes, sapatos com cores vivas ou detalhes inusitados são algumas opções para quem quer começar a se arriscar numa moda mais divertida", incentiva a consultora de imagem adriana branco. por outro lado, mesmo para quem já se permite chamar um pouco mais a atenção, a orientação é usar apenas uma peça de cor forte por vez, coordenando-a com outras menos contrastantes. "o azul royal, por exemplo, pode ser coordenado com roxo, lilás, rosa ou verde", indica adriana. ou, ainda, com cores neutras claras, como bege, cáqui e branco. "só não aconselho combinar com preto, marrom, grafite e azul-marinho, já que a ideia é potencializar a sensação positiva do look", completa ana. se a ideia é ousar estampas mais femininas, como poá, florais, laços e corações também transmitem leveza e descontração. estes temas podem, inclusive, ser coordenados entre si e renderem um efeito ainda mais interessante. para começar a misturá-los garantindo a harmonia do todo escolha peças de cores parecidas. estampas mais miúdas mescladas com outras maiores também podem ter efeito surpreendente e resultar numa produção moderna. outra opção é repetir o tema das peças, optando por cores diferentes, como uma saia de listras cor-de-rosa com camisa de listras verde-água. o mesmo vale para poás, florais e animal print. por fim, t-shirts com frases engraçadas ou personagens infantis também conferem pitadas de bom humor ao visual. “em ambientes profissionais formais, é preciso atenção ao escolher estes recursos, já que detalhes engraçadinhos na roupa podem não estar de acordo com o dress code de algumas empresas”, alerta ana.
a vida do escritor colombiano gabriel garcía márquez vai ganhar uma versão em quadrinhos, anunciou o ministério de cultura do méxico em ocasião do aniversário de 86 anos do autor, que reside no país.segundo representantes do conselho nacional para a cultura e as artes (conaculta), a obra "gabo - memórias de uma vida mágica" (em tradução livre do espanhol) busca "aproximar o leitor da vida e obra do autor, assim como contar sobre a epopeia que transformou o menino de arataca (cidade natal de márquez) em uma verdadeira lenda viva da literatura".o autor, que completou 86 anos nesta quarta-feira, comemorou a data junto a familiares e amigos na cidade do méxico. ele reside no país desde 1961, onde escreveu algumas de suas mais importantes obras, como "cem anos de solidão", que lhe rendeu um nobel de literatura em 1982.
diretor técnico do vasco, ricardo gomes se prepara para a terceira decisão pelo clube. campeão da copa do brasil de 2011, o profissional iniciou o trabalho no novo cargo após o avc e colhe frutos antes mesmo do esperado. entre as curiosidades na preparação para a final da taça guanabara, contra o botafogo, às 16h de domingo, está a rotina em uma “cabine secreta” de são januário para assistir aos treinos, além da participação em todas as atividades e viagens e o aumento do prestígio dentro do clube.ricardo gomes é o primeiro a chegar e o último a sair de são januário. faz questão de conversar com o grupo e adotou recentemente uma estratégia para acompanhar e colaborar com o trabalho do técnico gaúcho. em algumas ocasiões, o dirigente não é visto no gramado, mas acompanha os procedimentos de uma “cabine secreta” do estádio. ele aproveita o espaço utilizado pelas emissoras de tv e rádio nos dias de jogos e troca ideias após o treinamento com o comandante. ricardo gomes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: todas as observações são passadas para gaúcho. os dois discutem a estratégia das partidas, além de programações de treinos e viagens. a participação do agora cartola é cada vez mais intensa. porém, ricardo gomes deixa o treinador completamente liberado para atuar durante os 90 minutos das partidas e não interfere no trabalho. a postura profissional é bastante elogiada nos bastidores. “ele tem contato direto com os jogadores. o ricardo gomes define programação e discute estratégia de jogo com o gaúcho. ele não é homem de sala e de ficar no escritório. é homem de vestiário e campo. é um profissional importantíssimo no dia a dia do vasco”, afirmou o diretor de futebol rené simões.em recuperação do avc sofrido em agosto de 2011, ricardo gomes costuma ignorar o problema e algumas sequelas presentes. o diretor técnico esteve em todos os jogos do vasco na temporada, incluindo viagens. na última partida disputada em macaé, retornou com a delegação e chegou ao rio de janeiro já na madrugada. com bom humor diante do cansaço, pegou o carro no estacionamento de são januário e foi dirigindo para casa. ele faz questão de descartar qualquer privilégio. o procedimento vem desde a pré-temporada, quando acompanhou a delegação integralmente na cidade de pinheiral.outra característica de gomes envolve o lado conselheiro. as conversas particulares com cada jogador são comuns no dia a dia. ele escolhe os atletas e fala sobre problemas e soluções. recentemente, o equatoriano carlos tenorio foi um dos contemplados. chateado com a série de lesões, o jogador recebeu apoio incondicional do diretor técnico.e ricardo gomes mantém a descrição mesmo diante do sucesso na nova função e a adoração cada vez maior nos bastidores de são januário. o diretor técnico evita os holofotes até para não tirar o foco no vasco e, agora, vive a expectativa de levantar mais uma taça no próximo domingo.vasco vence o fluminense por 3 a 2 e vai à final da taça guanabaravasco vence o fluminense e vai à final
o san josé também foi punido pela conmebol pelo episódio envolvendo a morte do jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, atingido por um sinalizador vindo da torcida do corinthians no confronto entre os dois times pela libertadores. o clube boliviano foi multado em us$ 10 mil (cerca de 19 mil). o comunicado divulgado pela conmebol adverte que no caso de voltar a ocorrer “qualquer infração a disciplina desportiva de igual ou similar natureza”, o clube será enquadrado no artigo 43 do regulamento disciplinar da entidade, que prevê uma pena maior para reincidência no prazo de cinco anos. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em julgamento realizado nesta quinta, a conmebol decidiu que o corinthians poderá voltar a jogar com portões abertos em casa, mas não poderá contar com sua torcida nas partidas como visitante durante 18 meses. a medida vale para todas as competições organizadas pela conmebol, como a libertadores e a recopa sul-americana. caso o corinthians jogue contra algum outro time brasileiro como visitante, mesmo que seja em são paulo, não poderá levar torcida.a reunião desta quinta foi feita por teleconferência para definir principalmente a punição do corinthians por conta da tragédia de oruro. o julgamento era para ter acontecido na quarta, mas um dos integrantes do tribunal disciplinar da conmebol não compareceu. cronologia do caso da morte de torcedor na bolíviadia 20 de fevereiro – o jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, morreu após ser atingido por um sinalizador disparado por um torcedor do corinthians durante a partida entre o clube paulista e o san jose, que aconteceu em oruro (bol), válida pela libertadores.relembredia 21 de fevereiro – a polícia boliviana prendeu e indiciou 12 torcedores corintianos como suspeitos pela morte do garoto kevinrelembredia 21 de fevereiro – a conmebol puniu o corinthians a atuar com portões fechados até que uma decisão fosse tomadarelembredia 24 de fevereiro – um menor de idade, membro da gaviões da fiel, assumiu ter sido o autor do disparo que matou kevin espada.relembredia 25 de fevereiro – o jovem, de 17 anos, que assumiu ter atirado o sinalizador que matou kevin espada prestou depoimento em são paulo e foi liberado pelas autoridadesrelembredia 26 de fevereiro – a conmebol negou o recurso do corinthians e manteve a punição de portões fechados no estádio do pacaemburelembredia 27 de fevereiro – quatro torcedores do corinthians conseguiram liminares na justiça comum e conseguiram entrar no estádio do pacaembu para acompanhar a partida entre corinthians e millonariosrelembredia 28 de fevereiro – o corinthians fundamenta defesa e entrega para a conmebol. no argumento, o clube paulista ignorou a presença dos quatro torcedores no pacaemburelembredia 6 de março – a conmebol adia o julgamento que decidiria a pena definitiva ao corinthians por conta da morte do garoto kevin espada. prevista inicialmente para o dia 6 de março, a audiência foi modificada para a tarde do dia 7.relembre
a briga de torcedores do palmeiras com os jogadores no aeroporto na argentina na manhã desta sexta-feira aconteceu por conta da atitude do elenco em defender o meia valdivia. o chileno é perseguido por membros da organizada mancha alviverde, e entrou em atrito com um dos líderes da uniformizada ao longo da viagem.o uol esporte ouviu de funcionários presentes na viagem do palmeiras para a argentina que o chileno foi perseguido nos três dias em que o time esteve no país para o duelo contra o tigre. na terça-feira, dia que o time realizou treinamento de reconhecimento do gramado no estádio josé dellagiovanna, valdivia foi xingado por palmeirenses presentes na arquibancada, e se dirigiu diretamente a um deles fazendo gestos obscenos.vídeo registra momento em que torcedores atacam atletaspalmeiras: vídeo mostra confusão em aeroporto da argentinaapós a atitude, valdivia foi repreendido por alguns companheiros que disseram que o gesto poderia piorar o clima. foi o que aconteceu. o chileno foi bastante xingado durante a partida, e no retorno da delegação foi cobrado pelo torcedor ofendido, e mais sete integrantes da organizada. a situação gerou um tumulto que terminou em agressões.os torcedores atacaram copos em direção a valdivia, já protegido por seguranças e diversos jogadores do palmeiras. um deles atingiu fernando prass que ficou ferido na cabeça. valdivia é o alvo de organizada, e nobre pede para chileno não rebaterídolo do palmeiras e jornalistas repercutem agressão a jogadores do palmeirasprass diz que foi atingido por xícara e levou três pontos na cabeça após agressãoo relacionamento de valdivia com a organizada preocupa o presidente do palmeiras, paulo nobre. ele esperou o retorno da delegação ao brasil para conversar com o chileno pessoalmente. o objetivo era o de prestar apoio ao camisa 10, mas pedir para que o mesmo não provoque mais os torcedores.“o valdivia sofreu agressões, ofensas diretas a ele. só que não tem sangue de barata, é um ser humano. falei que não pode responder a torcida de nenhum jeito. ele pode ter trocado xingamento com torcedor, mas é claro que nada justifica o episódio que aconteceu”, disse nobre.“ele (valdivia) está com a gente. não tem regalia nenhuma no clube. ouvi muitos falando que ele ia a bloco no carnaval, mas ele ficou com a gente lá em itu treinando. nenhum jogador falou para a gente que não quer jogar mais. e o valdivia tem 100% do nosso apoio”, complementou.o presidente do palmeiras ficou assustado com a reação da torcida, avisou que vai cortar regalias da uniformizada e pediu a prisão dos agressores. aos jogadores, o pedido foi de precaução.“o jogador tem a sua vida privada, e vamos orientá-los para que não haja muita exposição. só que vamos reforçar nossa segurança para deixarem com que trabalhem em paz”, destacou. violência no futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ufc divulgou nesta quinta-feira, os 28 participantes da segunda edição do the ultimate fighter brasil, o reality show da organização de mma, que estreou no país em 2012. desta vez, apenas uma categoria estará em jogo no peso meio-médio, e a novidade é a presença de um argentino entre os concorrentes a uma das 14 vagas na casa que abriga o programa. a estreia é no dia 17 de março.também como estrelas do reality - que tem por intuito caçar talentos e dá um contrato com o ufc para o campeão - estão fabrício werdum e rodrigo minotauro. eles serão os técnicos dos lutadores na disputa e vão se enfrentar ao final da temporada, no dia 8 de junho, em edição do ultimate que também terá a final do tuf. outra novidade em relação à primeira temporada é o formato do programa nas duas primeiras edições. se no primeiro, a abertura teve todas as disputas para a definição de quem avança e entra na casa, desta vez, dois programas englobarão esta primeira fase, com sete lutas cada.santiago ponzinibbio surge como a grande novidade, por ser argentino. o lutador de 26 anos se junta a uma gama de atletas que vem dos seguintes estados: 9 são do rio, 7 de são paulo, dois da bahia, dois do paraná. ainda há um representante para: rio grande do sul, espírito santo, santa catarina, goiás, alagoas, mato grosso do sul e paraíba. os estados do norte acabaram sem representantes.“acho que o nível desta temporada está altíssimo. estou confiante que, fora o vencedor, também estaremos mandando vários lutadores de alto nível para o ufc no futuro. basicamente, temos a elite dos meio-médios do brasil na nossa frente”, disse rodrigo minotauro.a primeira temporada brasileira do reality, em 2012, teve wanderlei silva e vitor belfort liderando equipes como técnicos. a disputa na ocasião foi em duas categorias: rony jason foi o campeão dos penas e cezar mutante ficou com o título dos médios.werdum e minotauro são os técnicos e se encaram no fimleia mais: werdum conta que “apanhou muito” de wanderlei em treinos do tuf
em julgamento realizado nesta quinta, a conmebol decidiu que o corinthians poderá voltar a jogar com portões abertos em casa, mas não poderá contar com sua torcida nas partidas como visitante durante 18 meses. em contato com a reportagem do uol esporte, luiz felipe santoro, advogado do clube, confirmou a informação. a medida vale para todas as competições organizadas pela conmebol, como a libertadores e a recopa sul-americana. caso o corinthians jogue contra algum outro time brasileiro como visitante, mesmo que seja em são paulo, não poderá levar torcida.além disso, informou que o time foi multado pela entidade em r$ 391 mil (aproximadamente us$ 200 mil). o jurídico do clube promete recorrer da decisão que bane sua torcida em estádios como visitante durante esse período. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: representante brasileiro na conmebol, hildo nejar também confirmou à reportagem que a punição pela morte de kevin beltrán espada, em jogo contra o san jose, foi de um jogo sem torcida em casa. o corinthians, jogando de portões fechados contra o millonarios, já cumpriu a pena. sendo assim, os torcedores já poderão ir ao jogo contra o tijuana, na próxima quarta-feira, no pacaembu. os corintianos, agora, apenas não podem comprar ingressos para as partidas como visitante.de acordo com comunicado divulgado pela conmebol, caso o clube seja reincidente nos próximos cinco anos, sofrerá punições mais graves, conforme prevê o artigo 43 do regulamento disciplinar da entidade. o artigo não estipula que espécie de pena pode ocorrer neste caso, apenas que ele será mais severa do que a primeira.a reunião desta quinta foi feita por teleconferência para definir a punição do corinthians por conta da tragédia de oruro. o julgamento era para ter acontecido na quarta, mas um dos integrantes do tribunal disciplinar da conmebol não compareceu.o julgamento é um desdobramento da morte do jovem kevin, de 14 anos, que morreu atingido por um sinalizador de navio atirado por torcedores corintianos que assistiam ao empate por 1 a 1 com o san jose, na bolívia, dia 20 de fevereiro. o clube brasileiro, no entanto, não foi denunciado pela morte, e sim pelo uso do sinalizador, infração prevista no regulamento da libertadores. a posse do artefato poderia até causar a expulsão do corinthians pela libertadores, pela letra fria do regulamento. a conmebol, no entanto, optou por não ser tão rigorosa e adotou uma medida parecida com aquela que foi aplicada ao vélez, na última terça.o clube argentino recebeu uma multa e foi obrigado a atuar uma vez com portões fechados. além disso, terá de jogar sem torcida quando for visitante até a semifinal, caso chegue tão longe na competição. gol impedido impõe ao corinthians sua 1ª derrota na libertadoresprodutor conta que chorão "adotou" o santos, mas revela torcida pelo corinthiansapós derrota, corintianos reclamam do gramado sintético de tijuanacronologia do caso da morte de torcedor na bolíviadia 20 de fevereiro – o jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, morreu após ser atingido por um sinalizador disparado por um torcedor do corinthians durante a partida entre o clube paulista e o san jose, que aconteceu em oruro (bol), válida pela libertadores.relembredia 21 de fevereiro – a polícia boliviana prendeu e indiciou 12 torcedores corintianos como suspeitos pela morte do garoto kevinrelembredia 21 de fevereiro – a conmebol puniu o corinthians a atuar com portões fechados até que uma decisão fosse tomadarelembredia 24 de fevereiro – um menor de idade, membro da gaviões da fiel, assumiu ter sido o autor do disparo que matou kevin espada.relembredia 25 de fevereiro – o jovem, de 17 anos, que assumiu ter atirado o sinalizador que matou kevin espada prestou depoimento em são paulo e foi liberado pelas autoridadesrelembredia 26 de fevereiro – a conmebol negou o recurso do corinthians e manteve a punição de portões fechados no estádio do pacaemburelembredia 27 de fevereiro – quatro torcedores do corinthians conseguiram liminares na justiça comum e conseguiram entrar no estádio do pacaembu para acompanhar a partida entre corinthians e millonariosrelembredia 28 de fevereiro – o corinthians fundamenta defesa e entrega para a conmebol. no argumento, o clube paulista ignorou a presença dos quatro torcedores no pacaemburelembredia 6 de março – a conmebol adia o julgamento que decidiria a pena definitiva ao corinthians por conta da morte do garoto kevin espada. prevista inicialmente para o dia 6 de março, a audiência foi modificada para a tarde do dia 7.relembre
o filho de chorão, alexandre, tem alternado momentos de raiva e calma desde que soube da morte do pai, na madrugada desta quarta-feira (6). a informação foi dada ao uol por murilo, tio do rapaz de 23 anos e irmão de thais lima, primeira mulher do cantor do charlie brown jr e mãe do jovem.segundo ele, alexandre liga constantemente para o celular de chorão, pedindo para que o pai atenda o telefone. estudante de cinema, o rapaz havia se reaproximado do pai recentemente e filmava as apresentações do charlie brown jr. "ele estava vivendo um momento muito bonito com o pai", disse murilo. mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçachorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolalexandre chegou por volta das 13h50 ao iml (instituto médico legal) do hospital das clínicas, em são paulo, com documentos para liberação do corpo do cantor. o jovem estava a pé e não falou com a imprensa. mortechorão -- batizado de alexandre magno abrão -- foi encontrado morto na madrugada desta quarta (6) em seu apartamento, que fica no oitavo andar de um prédio no bairro de pinheiros, em são paulo.as circunstâncias da morte estão sob investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). segundo o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do departamento de homicídios, o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30 desta quarta.a equipe de socorro encontrou o corpo do músico de bruços no chão da cozinha, com as mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento estava revirado, sujo e havia bastante vestígio de sangue.bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga.em imagens feitas durante a perícia da polícia no apartamento de chorão, às quais o uol teve acesso, o corpo do músico estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.a lateral do abdome do corpo apresentava hematomas, e metade do rosto estava deteriorada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, ao lado de um canudo feito com uma folha de cheque.o exame toxicológico, que vai apontar se havia cocaína ou outras substâncias no organismo de chorão, será divulgado em duas semanas. itagiba revelou ainda que foram encontrados, na casa, frascos do ansiolítico lexotan e uma pasta de dentes usada para adormecer a gengiva --chorão costumava morder a boca quando estava ansioso.de acordo com itagiba, chorão estava morto desde, pelo menos, o meio-dia de terça-feira. o delegado contou que, na última semana, chorão se hospedou em quatro hotéis diferentes da capital paulista. na última hospedagem, ele se desentendeu com funcionários do local.o delegado afirmou ainda que chorão acreditava que estava sendo perseguido. "ele chegava em casa quebrando tudo, por isso a bagunça [no apartamento]".para o delegado, a hipótese de suicídio deve ser descartada. "chorão tinha planos, não tinha esse perfil", contou o delegado. ele acredita que o caso foi uma fatalidade e relacionar com overdose de drogas, neste momento, também seria "leviano". vocalista do charlie brown jr, chorão é encontrado morto em sp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: velório e enterrosob aplausos calorosos dos fãs, o corpo do cantor chorão chegou na arena santos em uma limusine branca, às 21h52 desta quarta, para ser velado. o corpo saiu do iml de são paulo às 16h57. por causa de um comboio na rodovia dos imigrantes provocado por uma forte neblina e chuva, a chegada do corpo do vocalista do charlie brown jr., que estava marcada para às 20h, se atrasou.na arena santos os fãs faziam fila para se despedir desde a tarde desta quarta. o espaço tem capacidade para 5 mil pessoas, segundo informações da prefeitura de santos, e a cerimônia será aberta ao público até as 15h de quinta.de acordo com informações da empresária do grupo charlie brown jr., samantha jesus, o sepultamento vai acontecer nesta quinta, às 17h, no cemitério memorial, em santos. o corpo do cantor chorão foi vestido para o velório com um calça bege e camisa preta com símbolo da banda charlie brown jr., da qual era vocalista. quem escolheu a roupa para a celebração foi o irmão do cantor, ricardo abrão.o desejo do cantor de ter o corpo cremado só poderá ser realizado após liberação pela polícia. a mãe do cantor, que sofreu um avc recentemente, ainda não sabe da morte porque não encontraram maneira de informá-la. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado. em nota, a produtora de sp disse que divulgará em breve informações sobre o reembolso.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e entre outros músicos, como a briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além de músicas, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou."chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas.o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola, da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor no dia 28 de fevereiro, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo".o cantor permaneceu por cerca de duas horas na emissora, junto de seu filho, alexandre, de 23 anos, fruto do relacionamento com thais lima. fora do ar, chegou a afirmar que estava muito abalado por causa da separação da última mulher, graziela gonçalves, e que estava retomando o apartamento em são paulo. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicy, a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho.
sob aplausos de fãs e protestos da irmã, o corpo do cantor chorão começou a ser velado na noite desta quarta-feira (6), na cidade de santos, com uma bandeira do santos futebol clube cobrindo seu caixão.o velório, que teve início às 23h20, ficou fechado por cerca de uma hora e meia apenas para a família e amigos próximos. os integrantes do charlie brown jr foram os primeiros a chegar ao local. ex-mulher do cantor causa tensão na família a ida da ex-mulher do cantor, graziela gonçalves, ao velório causou tensão no local. a estilista chegou discretamente e ficou em um lugar separado, aproximando-se do caixão apenas por breves momentos.pouco antes da chegada de graziela, a irmã de chorão, tania wilma abrão, acusava aos gritos de que a ex-mulher era a culpada pela morte de seu irmão. a família acredita que a separação foi a responsável pela depressão que levou chorão a morte. mais cedo, no iml de são paulo, o irmão do vocalista, ricardo abrão, já havia se desentendido com graziela.fontes próximas a graziela dizem que as drogas levaram chorão à morte, e não a separação, como alegam os familiares. uma amiga da família contou que o apartamento do cantor, na zona oeste da capital paulista, seria o reduto de chorão para o consumo de drogas, o que incomodava graziela, casada com chorão havia 15 anos. eles estavam separados desde o final de 2012, mas ainda não tinham oficializado o divórcio.apesar da confusão com alguns familiares, graziela foi recebida com carinho pelo filho de chorão, alexandre, e por amigos do cantor presentes na cerimônia. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: caixão foi coberto com a bandeira do santosno período em que o velório ficou aberto apenas para amigos e familiares, a mãe do vocalista, dona nilda, estava muito abalada e precisou sair para se acalmar. o baixista champignon ficou o tempo todo perto do caixão e se mostrou inconsolável. outros amigos de chorão, como os integrantes da banda nx zero, o apresentador marcos mion, o ator alexandre frota e o skatista sandro "mineirinho" dias também compareceram ao local para prestar a última homenagem ao músico.o caixão foi aberto por pouco tempo, apenas para a família, deixando à mostra o rosto bem machucado do vocalista. em seguida, o caixão foi fechado novamente e coberto com as bandeiras do santos e do brasil.cantor veste calça bege e camisa preta do charlie brown jro corpo do cantor chorão foi vestido para o velório com um calça bege e camisa preta com símbolo da banda charlie brown jr. quem escolheu a roupa para a celebração foi o irmão do cantor, ricardo abrão.após passagem pelo iml, o corpo foi levado às 16h57 em direção à arena santos. o espaço tem capacidade para 5.000 pessoas, segundo informações da prefeitura de santos, e a cerimônia será aberta ao público até as 15h desta quinta. de acordo com informações da empresária do grupo charlie brown jr., samantha jesus, o sepultamento vai acontecer às 17h de quinta no cemitério memorial, em santos. o desejo do cantor de ter o corpo cremado só poderá ser realizado após liberação pela polícia.mortechorão foi encontrado morto na madrugada de quarta (6) em seu apartamento, que fica no oitavo andar de um prédio no bairro de pinheiros, em são paulo.mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçaabalado, filho de chorão alterna momentos de raiva e calma, diz tiochorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolas circunstâncias da morte estão sob investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). segundo o delegado itagiba franco, da polícia divisionária do dhpp, o motorista e o segurança do músico chamaram o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) por volta das 4h30.a equipe de socorro encontrou o corpo do músico de bruços no chão da cozinha, com as mãos machucadas e já sem vida, sozinho em casa. o apartamento estava revirado, sujo e havia bastante vestígio de sangue. bebidas e pó branco também foram encontrados no local, mas o delegado não confirmou se era droga.em imagens feitas durante a perícia da polícia no apartamento de chorão, às quais o uol teve acesso, o corpo do músico estava cercado por lascas que aparentam ser parte do enchimento de um saco de pancadas de boxe.a lateral do abdome do corpo apresentava hematomas, e metade do rosto estava machucada e coberta por sangue. o dedo mínimo da mão direita também aparentava estar quebrado. no balcão da cozinha, próximo ao corpo, havia uma pequena quantidade de pó branco em cima de um catálogo de filme pornô, ao lado de um canudo feito com uma folha de cheque.o exame toxicológico, que vai apontar se havia cocaína ou outras substâncias no organismo de chorão, será divulgado em duas semanas. itagiba revelou ainda que foram encontrados, na casa, frascos do ansiolítico lexotan e uma pasta de dentes usada para adormecer a gengiva --chorão costumava morder a boca quando estava ansioso.de acordo com itagiba, chorão estava morto desde, pelo menos, o meio-dia de terça-feira. o delegado contou que, na última semana, chorão se hospedou em quatro hotéis diferentes da capital paulista. na última hospedagem, ele se desentendeu com funcionários do local.o delegado afirmou ainda que chorão acreditava que estava sendo perseguido. "ele chegava em casa quebrando tudo, por isso a bagunça [no apartamento]".para o delegado, a hipótese de suicídio deve ser descartada. "chorão tinha planos, não tinha esse perfil", contou o delegado. ele acredita que o caso foi uma fatalidade e relacionar com overdose de drogas, neste momento, também seria "leviano".de acordo com uma amiga da família de chorão, ele vivia uma "forte recaída" no vício em cocaína e teria se negado a procurar tratamento contra a dependência. segundo a fonte ouvida pelo uol, o cantor era viciado em cocaína há anos e intercalava períodos de sobriedade com recaídas. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão -- batizado de alexandre magno abrão -- formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".o último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e com outros músicos, como a conhecida briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além da carreira musical, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. ele deixa um filho, alexandre, de 23 anos, fruto da relação com sua primeira mulher, thais lima.repercussãoao saber da morte de chorão, amigos e colegas do universo musical lembraram de seus últimos contatos com ele, sempre destacando sua personalidade explosiva e obstinada. champignon, baixista da banda charlie brown jr., disse que, apesar das desavenças, ele e chorão eram amigos. "a gente tinha uma relação profissional. apesar das muitas brigas, éramos amigos há mais de 20 anos", falou."chorão era um cara diferenciado. era jovem por dentro, tinha essa rebeldia que o cara novo gosta", destacou o produtor rick bonadio, que lançou o álbum de estreia do charlie brown jr. em 1997 e tinha voltado a falar com o músico recentemente para mostrar novas faixas.o jornalista josé julio espírito santo, que trabalhava na gravadora virgin na época do primeiro disco, lembrou que, apesar de ser "uma pessoa muito amável em certos momentos", o músico parecia sofrer de "um transtorno bipolar sério, e que talvez nunca tenha tratado". "ele tinha uma relação de amor e ódio com rick bonadio e o resto da virgin. eu, por algum motivo, era excluído disso e ele sempre se fechava na minha sala para pedir conselhos ou só bater papo e ouvir uns discos."johnny araújo, que dirigiu "o magnata" e diversos clipes da banda, resumiu: "ele tinha uma atitude rock'n'roll. era polêmico por ser verdadeiro, amava música e sabia o que queria. era preciso ter sensibilidade para entender o jeito dele".uma das últimas pessoas a ter contato com chorão, o radialista tatola da uol 89 fm, recebeu uma visita surpresa do cantor no dia 28 de fevereiro, nos estúdios da rádio paulistana. durante o programa "quem não faz, toma", o cantor levou uma música inédita, intitulada "meu novo mundo". fora do ar, ele contou que estava muito abalado por causa da separação. "o apartamento estava bagunçado porque ele estava reformando e vivia fazendo festas. não tinha nada de briga. ele estava triste e se enfiou onde não devia se enfiar."pelas redes sociais, diversas personalidades lamentaram a morte de chorão, entre elas o apresentador luciano huck, a ministra da cultura, marta suplicy, a apresentadora ana hickmann e os ídolos da torcida do santos neymar e robinho.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o conselho nacional de segurança nos transportes dos estados unidos (ntsb, em inglês) está examinando a certificação e testando o sistema da bateria de íon-lítio do boeing ba.n 787 dreamliner, disse a agência nesta quinta-feira.em relatório prévio, a ntsb não apontou a causa do incêndio na bateria de um avião parado em boston, em janeiro, incidente que pesou para os reguladores mandarem as companhias deixar em terra os aviões desse modelo. os aviões sofreram uma série de problemas técnicos no começo deste ano, o que levou a agência federal de aviação (faa) dos estados unidos a lançar uma proibição de voo com a aeronave nos eua. como a boeing é americana e a faa faz a certificação de seus aviões, a decisão da foi seguida por agências de todo o mundo. histórico de falhas no modeloo boeing 787 dreamliner protagonizou seis incidentes em menos de dez dias.no dia 7 de janeiro, em boston, um 787 da japan airlines (jal) proveniente do japão teve um princípio de incêndio em terra. no dia seguinte, outro voo da jal que partia de boston foi atrasado por um vazamento de combustível.no dia 9 de janeiro, um voo da all nippon airways realizado por outro boeing 787 foi cancelado no país asiático por causa de um problema nos freios.no dia 11, também no japão, dois incidentes aconteceram a bordo de dois boeing 787 da ana: um voo foi cancelado por causa de uma rachadura no vidro da cabine, e outro foi atrasado por causa do vazamento de óleo.no último incidente, em 16 de janeiro, um 787 dreamliner da ana fez um pouso não programado no aeroporto de takamatsu, no sul do japão. segundo a empresa, foi detectada fumaça na cabine, causada pela falha em uma bateria.modelo fez primeiro voo comercial em 2011reguladores dos eua levantaram dúvidas sobre a confiabilidade do 787 em longas rotas transoceânicas, publicou o jornal "wall street journal".o dreamliner é o primeiro avião do mundo construído com compósitos de carbono e possui preço de tabela de us$ 207 milhões.o modelo fez seu primeiro voo comercial no final de 2011, depois que uma série de atrasos de produção deixou as entregas do modelo três anos atrás do planejado. até o final do ano passado, a boeing vendeu 848 dreamliners e entregou 49 unidades do modelo.(com reuters)
a atriz britânica camilla luddington já interpretou uma médica, uma fada e a duquesa de cambridge, kate middleton, mas em seu mais recente papel ela retrata a ícone dos jogos virtuais lara croft, em um de seus desempenhos mais desgastantes fisicamente.luddington, de 29 anos, conhecida por seus papéis nos seriados norte-americanos "grey's anatomy" e "true blood", passou três anos retratando croft na nova versão do jogo "tomb raider", da desenvolvedora de games crystal dynamics, que foi lançada esta semana pela square enix. foi a primeira vez que croft ganhou vida no jogo por meio da tecnologia de captura de movimentos que acompanhou os gestos de luddington e suas expressões faciais.a atriz falou à reuters sobre a reprodução de um ícone do videogame e sobre o trabalho tecnológico para fazer uma croft mais humana.qual foi a sensação de ter jogado "tomb raider" quando era mais nova e mais tarde ter retratado lara croft?isso me deu crédito instantâneo com meus irmãos. o que foi muito legal para mim é que como era uma remontagem, eu senti que não estava assumindo o lugar de ninguém e pude conversar com a crystal dynamics sobre as cenas, para onde estava indo a visão deles e trabalhar com eles para criar algo novo... é quase como o renascimento da personagem.a lara croft antiga era muito conhecida por sua figura estilo barbie. como esta personagem renascida é fisicamente diferente?nos jogos anteriores, ela parecia desproporcional, se você quiser ver dessa maneira. ela usava esses shorts minúsculos e ficava fantástica, mas eles queriam fazer dela um ser humano e mais realista neste jogo. assim, suas proporções são mais normais agora.o que mais está diferente em croft desta vez?parecia que no jogo anterior a lara era como um super-herói e não podia se machucar. mas neste jogo você muito rapidamente pode ver que lara está sangrando e coberta de lama e machucada e com cortes, e isso é completamente diferente de qualquer um dos outros jogos que já vimos. nós a vemos se machucar. vemos duvidar de si. vemos o medo dela.o que fez dela uma figura tão duradoura, não apenas nos jogos, mas nos filmes de hollywood?há algo a ser dito sobre uma bela mulher dando porrada. há algo obviamente atraente nisso. ela é letal e ela é linda sendo letal, mas também acho que a crystal dynamics ouviu o que a nova geração está querendo.como foi o processo de captura de movimentos?eu passei três anos fazendo captura de movimento, no intervalo dos programas que fazia... passei horas e horas realmente sendo espancada. eu realmente não estou exagerando... ela toma bastante porrada e por isso foi cansativo. foi emocionalmente desgastante também, porque esta é apenas uma jovem que foi colocada em algumas circunstâncias extraordinárias.
ingredientes recheio 1/2 xícara(s) de chá de chocolate ao leite 1 colher(es) de sopa de chocolate em pó 1 lata(s) de leite condensado pirulito 1 e 1/2 xícara(s) de chá de chocolate branco corante em gel próprio para chocolate de cores variadas forminhas de mini-ovos palitos para pirulito corante metalizado para alimentos em pó de cores variadas 1 e 1/2 xícara(s) de chá de chocolate ao leite modo de preparo recheio em uma panela, misture o chocolate ao leite, o chocolate em pó e o leite condensado. leve ao fogo brando mexendo até soltar do fundo da panela. retire do fogo e deixe esfriar. passe para um saco de confeitar. reserve. pirulito derreta o chocolate branco conforme as instruções do fabricante> junte uma pequena porção do corante em gel próprio para chocolate na cor desejada e misture até ficar homogêneo. coloque um pouco de chocolate colorido em formas de miniovos. a seguir, gire para cobrir completamente o fundo da forma, fazendo uma camada fina (que será a casca do ovo) e vire para retirar o excesso do chocolate. deixe descansar com a parte aberta da forma virada para baixo por cinco minutos. quando iniciar a cristalização, limpe o excesso com uma espátula. se ficar muito fino, repita a operação. leve à geladeira por 20 minutos para finalizar a cristalização. recheie com o brigadeiro e feche com uma camada de chocolate da mesma cor. leve à geladeira para finalizar a cristalização. retire do molde e deixe coberto por 10 minutos para manter o brilho. mergulhe a ponta do palito para pirulito na cobertura derretida e espete com cuidado na parte inferior do ovinho. deixe descansar. para decorar, passe no corante em pó metalizado. repita a operação com chocolate ao leite, mas cuidado, como ele é escuro, a cor pode não pegar tão facilmente. se preferir, recheie com outros sabores como trufas, ganache ou beijinho. receita da culinarista ana paula gerbelli para a harald chocolate
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o santos continua anunciando suas homenagens ao cantor chorão, vocalista da banda charlie brown jr., que morreu na última quarta-feira, e era torcedor do clube alvinegro. para o duelo contra o atlético sorocaba, no domingo, no interior paulista, o clube estampará um trecho de uma música do vocalista nas mangas da camisa.o espaço na camisa está sem patrocínio desde o término do contrato com a netshoes, em janeiro deste ano. a frase lembrará a canção "dias de luta, dias de glória", a mesma lembrada por neymar no instagram no dia da morte do cantor. neymar chegou a publicar uma foto antiga ao lado do músico na rede social instagram e escreveu um trecho da canção do grupo. “dias de lutas, dias de glórias. descanse em paz, chorão“, postou o atacante. chorão tocou de graça e ainda bancou show de robinho na vilarelembre como foi a festa comandada pelo músico ao atacante o time alvinegro também jogará de luto no duelo contra o atlético sorocaba. todos os jogadores usarão uma fita preta no braço, além de realizarem um “minuto de silêncio” pela morte do cantor.em parceria com uma empresa de design gráfico, o clube ainda espalhou faixas na cidade com a seguinte frase: “valeu chorão!”. as faixas, que também contém o escudo do santos e um skatista, foram colocadas em três pontos estratégicos da cidade – ct rei pelé, vila belmiro e no chorão skate park.chorão foi encontrado morto no final da madrugada da última quarta-feira, no apartamento onde morava em pinheiros, na zona oeste de são paulo. o corpo do atleta foi velado no ginásio arena santos.
kleber gladiador voltaria ao grêmio na viagem à venezuela, para pegar o caracas. não voltará. o jogador teve uma fratura na 11ª costela no treinamento de quinta-feira e está afastado por 10 dias. é a terceira fratura de kleber em um ano no clube.o diretor médico do grêmio, saul berdichevski, foi o responsável por confirmar a lesão do atacante. houve a fratura do 11º arco costal, um dos ossos das costelas. "ele vinha bem, estava com vontade de jogar, mas temos que ter discernimento para dizer que neste momento dependerá da avaliação", disse o médico. o gladiador ficará afastado de qualquer atividade pelos próximos 10 dias. depois disso será reavaliado e pode ficar à disposição de vanderlei luxemburgo. após ter fratura nos dois tornozelos, é a terceira lesão grave do camisa 30. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "é uma lesão muito comum em acidentes de automóvel. ele teve um choque com um jogador, o tony, no primeiro tempo. na hora não sentiu tanto, mas depois sentiu dor. foi feito exame de raio-x e constatada lesão. há muita dor nestes casos", disse o médico.kleber passou pela última cirurgia em dezembro passado, no tornozelo esquerdo. e vinha treinando muito bem, marcando gols e mostrando empenho. só que o regresso será novamente adiado. o prazo de 10 dias o faz perder as partidas contra o caracas, pela libertadores, e lajeadense, pelo gauchão. além disso ainda será necessário readaptação aos movimentos naturais de partida.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a justiça da bolívia adiou a audiência que iria julgar a apelação dos 12 corintianos presos na bolívia após a morte do jovem kevin espanha. prevista para esta sexta-feira, o julgamento foi cancelado, segunda embaixada do brasil em la paz, por conta do dia internacional da mulher.“ia acontecer às 15h (17h no horário de brasília), mas foi adiado pela promotora. o governo boliviano resolveu que as mulheres do serviço público só deveriam trabalhar até às 12h30. a promotora, então, adiou o julgamento”, afirmou ao uol esporte kaiser araújo, cônsul brasileiro em la paz, na bolívia.novo julgamento foi marcado para a próxima terça-feira, às 15h, em oruro.o 12 torcedores estão presos em oruro desde o dia 20 de fevereiro. eles foram detidos após um sinalizador que atingiu e matou kevin ser disparado por um corintiano na partida entre o clube o san josé, na bolívia.quatro dias após o caso, um menor de 17 anos confessou no brasil ter sido o autor do disparo. ele prestou depoimento na vara da infância e da juventude de guarulhos e foi liberado. a polícia da bolívia, entretanto, afirmou que a confissão não muda a situação dos brasileiros detidos em oruro. corinthians estuda doar renda para família de kevino corinthians tem a intenção de doar a renda da bilheteria de uma partida do clube para a família do boliviano kevin espada, 14 anos, morto por um sinalizador atirado por torcedores corintianos no jogo contra o san josé. o clube discute internamente como entrará em contato com os familiares do jovem para viabilizar a doação. a ideia é que a renda seja de um jogo da libertadores, já que agora o time poderá receber sua torcida no pacaembu. o clube diz estar tomando todas as cautelas para que a família do rapaz não seja exposta. a possibilidade de eles virem ao brasil receber a doação é descartada. por isso, esperar o julgamento da conmebol era crucial.
valdivia foi o alvo da torcida organizada mancha alviverde na argentina. e o chileno disse ter problema apenas com um membro da facção. na tarde desta sexta-feira, o meia não generalizou nas críticas à organizada, fez juras de amor ao palmeiras, e avisou que vai permanecer no alviverde mesmo após a violência dos torcedores em solo argentino: "já avisei que vou ficar aqui e não volto atrás", disse.o problema com valdivia começou no aquecimento do palmeiras para o jogo contra o tigre. xingado por um torcedor da organizada, valdivia respondeu com gestos obscenos. segundo ele, o problema era pessoal.band: vídeo registra momento em que torcedores atacam atletaspalmeiras: vídeo mostra confusão em aeroporto da argentina“quando entrei em campo ouvi a voz do torcedor me xingando. eu cometi o erro de responder com gestos, e neste momento os outros acharam que foi generalizado. não foi. tenho muito respeito pela mancha, e eles já me apoiaram bastante aqui. o palmeiras é formado por milhões de torcedores e agradeço todos eles. o meu problema não foi com a mancha, e sim com uma pessoa só”, destacou valdivia.“chamam ele (torcedor) de zeca. é o mesmo que brigou com o fabinho capixaba esse ano. já veio aqui no ct falar que eu estava em banheira de motel com duas mulheres. acho que é pessoal, acho. tomara que isso entre eles seja falado, pois eles protegem e apoiam o palmeiras.valdivia disse que ficou assustado com a ira de cerca de 20 torcedores da mancha alviverde no aeroporto. os indivíduos tinham o chileno como alvo de ofensas. a revolta dos torcedores se transformou em violência, com copos sendo atirado ao elenco, assim que o grupo palmeirense entrou na frente de valdivia para defender o jogador.“não podemos tratar isso como um acontecimento normal. eu vi ódio nesses torcedores e acredito que foi por causa do acontecimento no dia anterior. que essa entrevista minha sirva para eles entenderem que tudo se passou por conta de uma pessoa só”, endossou.“estou aqui também para agradecer o meu clube, meus companheiros. falo dos integrantes da comissão técnica, jogadores, roupeiros, seguranças, teve até torcedor que ficou ali para me ajudar. se estivesse sem isso eu ia apanhar tanto que nem estaria aqui hoje”, comentou.o chileno tem contrato com o palmeiras até 2015. o vínculo não está ameaçado segundo o próprio. a superação psicológica após o sequestro sofrido no ano passado foi citado como exemplo de garantia.“já demonstrei o quanto gosto do clube depois que fui sequestrado aqui e fiquei. forcei minha família a voltar, e tudo que aconteceu não muda em nada minha decisão de ficar”, destacou.por fim, o chileno ainda mandou um recado ao torcedor que o persegue: “se o encontrasse falaria que estou aqui firme e forte....e assim vou continuar”, avisou valdivia. libertadores da américa nesta quarta-feira +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante neymar sofreu com a forte marcação dos defensores em jogo-treino entre os reservas do santos contra a equipe sub 17 nesta sexta-feira, no ct rei pelé. o craque santista sofreu duas pancadas no tornozelo direito, recebeu atendimento médico no gramado e se irritou com a entrada dos atletas da base.a primeira pancada aconteceu na linha de fundo. neymar partiu para cima de dois marcadores, mas recebeu a falta de um deles e ficou caído no gramado. apesar de receber o atendimento, o craque santista continuou a atividade mancando. em seguida, neymar dominou a bola no meio-campo e sofreu a segunda pancada no tornozelo. o craque santista chegou a gritar de dor no lance, mas continuo de pé. na sequência, o atacante se irritou, emperrou o defensor na disputa de bola, mas respondeu aplicando um chapéu no marcador.no final da atividade, neymar deixou o gramado conversando com um dos jogadores que o acertou no jogo-treino.neymar treinou entre os reservas, já que não defenderá o santos na partida contra o atlético de sorocaba no próximo domingo, às 18h30 (de brasília), no interior, em jogo válido pela 11ª rodada do campeonato paulista.o atacante recebeu o terceiro cartão amarelo no clássico contra o corinthians e cumprirá suspensão automática. o camisa 11 voltará a defender o santos no duelo contra o guarani na rodada seguinte, mas volta a desfalcar o time contra mirassol e palmeiras, já que foi convocado para a seleção brasileira.
quase dois anos depois de serem alçados à fama, octávio e gabriel, netos de pelé, estão longe dos holofotes que imaginavam ter quando o primeiro ficou famoso ao marcar um golaço durante uma partida na base do paraná em 2011. nos meses seguintes, a vida dos netos do rei do futebol parecia o roteiro de uma grande reviravolta. a dupla fechou com um famoso e influente empresário, foi contratada por um grande clube e sonhava com uma aproximação do avô ausente. mas não foi bem isso que aconteceu.depois de serem deixados de lado pelo são paulo no ano passado, octavio felinto neto, hoje com 14 anos, e gabriel arantes do nascimento, de 12 anos, optaram por tentar recomeçar a curta carreira nas categorias de base do grêmio osasco. a parceria com wagner ribeiro, empresário de lucas e neymar, entre outros, ainda existe, mas não é tão eficaz como antes. e a relação com pelé continua distante, praticamente inexistente. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: octávio e gabriel são filhos de sandra regina arantes do nascimento felinto, que só foi reconhecida como filha de pelé em 1996 depois de uma intensa batalha nos tribunais. ela morreu em 2006, vítima de um câncer de mama. o ídolo santista a reconheceu como filha, mas a relação nunca foi boa. os meninos, inclusive, se encontraram com o avô apenas uma vez. o pai dos meninos, ozéas felinto, fez diversas críticas ao são paulo e afirmou que os dois não foram bem aproveitados no clube, mas é só elogios a wagner ribeiro, apesar de ter sido ele próprio quem procurou a comissão técnica do grêmio osasco e conseguido os testes.hoje, octávio e gabriel treinam no sub-15 e sub-13, respectivamente, mas ainda não foram efetivamente contratados e por isso jogam de graça. bem diferente do cenário visto no são paulo, quando recebiam ajuda de custo para moradia e educação. no total, cada um ganhava r$ 8 mil por mês.“só quero que eles sejam felizes jogando futebol e hoje eles são no grêmio osasco. é um time que não chama muito a atenção e trata bem os jogadores”, disse ozéas.relembre o golaço marcado por octávio, neto de pelé, em 2011dna do avô: neto mais velho de pelé marca golaçoas palavras do pai são bem diferentes quando o assunto é o são paulo. “eles não treinavam desde o ano passado, estavam presos a uma bola de ferro, porque tinham contrato, mas não jogavam e nem treinavam. estavam encostados. quando chegaram lá, não aconteceu nada do que prometeram, treinaram pouco, não sei se era por causa do pelé ou porque eram do wagner, devido a saída do lucas”, disse.o contrato que valia até os dois completarem 16 anos foi rescindido apenas no dia 14 de fevereiro deste ano, apesar de terem sido afastados no meio do ano passado. oficialmente, segundo o clube, a dispensa se deu por critérios técnicos, mas a gerência das categorias de base preferiu não responder às criticas de ozéas.já a relação com pelé continua distante. segundo pessoas próximas aos meninos, a relação é apenas cordial, mas ele nunca se dispôs a ajudar. ozéas acredita que o fato de seus filhos serem netos do ídolo santista acaba atrapalhando. segundo ele, octávio não foi aprovado para treinar na base do santos por influência, mesmo que indireta, do rei.“ele passou nas peneiras sem dizer que era neto do pelé, mas na hora de fechar o alojamento souberam quem ele era e não deu certo. ouvi dizer que tinham que consultar ele antes”, criticou.procurado, o santos respondeu via assessoria que a aprovação nas fases iniciais ou a reprovação no teste final não têm relação com seu parentesco com pelé e reforça que não permite influência externa, “para o bem ou para o mal”, nos testes.apesar das frustrações, ozéas ressalta que não passa pela cabeça de octávio e gabriel desistir do sonho de seguir o mesmo caminho do avô no futebol.
o técnico muricy ramalho exaltou a tese do técnico da seleção brasileira, luiz felipe scolari, que não fez lobby pela transferência de neymar ao futebol europeu. “outro dia vi o felipão falar sobre isso (neymar na europa), acho que foi a melhor resposta, tem que jogar onde é feliz, simples”, afirmou o técnico santista.apesar de concordar com felipão, muricy revelou que ficou fã do barcelona, da espanha, após a derrota do santos na final do mundial de clubes da fifa de 2011, e declarou que torce para ver o camisa 11 atuando no clube catalão. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é o que a gente torce (neymar no barcelona). nós aqui no santos, depois da derrota que sofremos para ele ficamos fãs do barcelona, de como joga, de como é administrado. isso é uma torcida, eu o espero lá, é um futebol parecido com ele. que não se privilegia tanto a parte tática, é só um palpite, mas onde ele vai jogar não sabemos”, disse muricy.em entrevista à rádio "cope", o jogador deixou a sua transferência em aberta e não descartou a hipótese de deixar o brasil. “o momento que decidir que é hora de ir, irei. se eu tiver que ir agora, irei. se for só daqui a cinco anos, será só daqui a cinco anos. é o meu momento e a minha decisão. quando decidir, vou falar“, afirmou.o técnico santista também opinou sobre as últimas entrevistas de neymar sobre a possibilidade de jogar na europa. para o comandante, o jogador mudou o discurso devido à insistência da imprensa em relação ao assunto.“aqui ele está sempre feliz, a fase dele independe. ele continua treinando igual, chega feliz, nesse sentido não há problema. acho que ele está cansado de responder que não vai para o barcelona. está mudando, para ver se o deixam em paz. é difícil estar falando, a ideia é que fica até 2014, mas futebol muda muito. mas ele quer jogar onde está feliz, mas o que vai acontecer lá na frente é difícil, quem cuida são as pessoas mais próximas”, concluiu.
figura emblemática do futebol brasileiro na década de 90, amaral tem passado por momentos difíceis no fim da carreira. demitido do itumbiara após apenas um jogo, o volante de 40 anos cobrou respeito e demonstrou mágoa com o clube. mas nem assim perdeu o bom humor e disse que vai participar da série global ‘pé na cova’.mesmo desempregado, amaral não deixa de fazer piada. em entrevista ao uol esporte, ele brincou e disse que recebeu um telefonema do autor e ator miguel falabella para participar da atração que vai ao ar nas noites de quinta-feira. amaral +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “não pensei o que vou fazer não, vou trabalhar no ‘pé na cova’, já que eu trabalhei em funerária. o miguel falabella já me ligou e falou: ‘vem para cá’. agora eu vou”, disse, em alusão ao seu trabalho como agente funerário na juventude que lhe rendeu a fama de coveiro.sobre sua passagem pelo time goiano, amaral admite ter sido surpreendido com a notícia de que não faria mais parte do grupo após somente 60 minutos em campo e 16 dias no clube.“foi muito estranho, algo sem explicação. é muita falta de consideração e respeito. eu participei normalmente do coletivo e, na manhã seguinte, o diretor bateu no meu quarto e falou que não era para eu treinar com o grupo mais”, disse. “estou ciente que conquistei vários títulos e vesti a camisa da seleção. minha carreira merece ser respeitada”, disse.o volante afirma que ainda terá uma conversa com a diretoria nesta sexta-feira para definir sua situação. na última semana, nedo xavier assumiu e quis promover mudanças, entre elas a saída de amaral.leia mais sobre futebol no uol esportevolante amaral segue jogando aos 39 anos, encara vulcão e vira outdoor na indonésiaatacante abandona time mineiro após passar em concurso público são paulo mostra bumbum em foto e comete gafe no instagram oficial prass diz que foi atingido por xícara e levou três pontos na cabeça após agressãopromessa brasileira do real vira espanhol, mas ainda sonha com seleçãoo diretor de futebol do clube, arnaldo donizete, explicou a decisão como ‘coisas do futebol’. “mudou a comissão técnica, e o amaral não estava nos conformes do professor. futebol é assim”.a única atuação de amaral com a camisa do itumbiara foi na derrota por 3 a 0 para o aparecidense, no último domingo, pelo campeonato goiano. ele esteve em campo por apenas 60 minutos, já que foi substituído no segundo tempo. o atleta conta que o time perdia por 1 a 0 e o técnico nedo xavier optou por tirar um dos três volantes e reforçar o setor ofensivo com um meia para reverter o resultado.amaral teve passagens por grandes clubes como palmeiras, corinthians, vasco, grêmio e atlético-mg, e defendeu a seleção brasileira em 1995 e 1996. mas o fim da carreira está bastante agitado. após disputar a liga da indonésia pelo segundo ano seguido em 2012, ele se transferiu para o poços de caldas para a disputa do módulo ii do campeonato mineiro 2013.ainda em fevereiro, o atleta deixou o clube alegando que foi enganado pelo empresário chileno celestino zapata, com quem assinou um pré-contrato que não foi cumprido. amaral afirma ter novas propostas, inclusive para voltar para a indonésia ou jogar na tailândia. “estou com um pique bom, corro para mim”, diz ele, que pretende jogar até os 43 anos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o corinthians divulgou a lista de relacionados para enfrentar o ituano neste sábado, às 18h30, no pacaembu, em jogo válido pela 11ª rodada do campeonato paulista. dos que foram titulares na derrota contra o tijuana pela libertadores, apenas alexandre pato aparece na lista. no entanto, o atacante deve ficar no banco. “estou muito tranquilo, pronto para mais. quero treinar e jogar o máximo possível”, afirmou.o chinês zizao também foi relacionado por tite para o confronto, mas não deverá começar jogando. a lista também traz os retornos do zagueiro chicão e do atacante emerson, que retornam de lesão e devem ser titulares. jorge henrique é outro que deve sair jogando no sábado. já foram vendidos 16 mil ingressos para o confronto. na oitava colocação, o corinthians busca se recuperar na competição. o ituano, por sua vez, ocupa a 15ª posição do torneio. veja abaixo a lista completa dos relacionados:goleiros: danilo fernandes, julio cesar e matheus caldeiralaterais: edenílson, igor e rodineizagueiros: chicão, felipe, andré vinícius e yagovolantes: willian arão e guilhermemeias: douglas, giovanni e andersonatacantes: emerson, jorge henrique, romarinho, alexandre pato, zizao, léo e paulo victor
a ansiedade para a decisão da taça guanabara, contra o botafogo, domingo, às 16h, no engenhão, faz parte da preparação do vasco para o importante compromisso. porém, mesmo com a empolgação da torcida na busca pelos ingressos, comissão técnica e jogadores mantêm a cautela. tanto que a concentração terá a participação apenas dos jogadores relacionados e a diretoria descartou qualquer reserva de local para uma possível comemoração de título.a tranquilidade e blindagem no momento decisivo são vistas como imprescindíveis pelo técnico gaúcho e o diretor técnico ricardo gomes. impedir a entrada no grupo de um provável clima de “oba-oba” externo é o desafio diário. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: inclusive, o elenco antecipou a concentração para esta sexta-feira. a iniciativa foi tomada pelos próprios jogadores e apoiada pela diretoria. ao contrário de alguns clubes em momentos decisivos, que reúnem o grupo integralmente, apenas os 18 atletas relacionados para o confronto seguiram para um hotel na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. tudo para focar ainda mais no objetivo. a diretoria ainda nem sequer reservou um local para a comemoração caso o gigante da colina conquiste a taça guanabara. se a vitória ocorrer, o itinerário será definido nos corredores do engenhão. com o clima positivo e concentração absoluta, o cruzmaltino está pronto para enfrentar o botafogo.reservas podem decidir título da taça guanabara no domingoreservas podem decidir no clássico carioca
o espanhol rafael nadal, bicampeão do masters 1000 de indian wells, cuja edição de 2013 começou a ser disputado nesta semana, comentou como foram os sete meses afastado do circuito devido a uma grave lesão no joelho e se disse triste por não ter disputado os jogos olímpicos de londres, em que seria porta-bandeira da espanha."o pior foi perder os jogos olímpicos. quando tive que tomar a decisão, não me restava outra opção. foi duro. não pude levar a bandeira espanhola durante a cerimônia de abertura e representar meu país", lamentou o ex-número 1 do mundo e atual quinto colocado do ranking da atp, que já mira os jogos do rio de janeiro, daqui a pouco mais de três anos. rafael nadal +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "lamento a oportunidade que perdi. mas tento ser positivo, continuar trabalhando e tentar estar no rio em 2016", acrescentou.nadal ficou de junho do ano passado até fevereiro deste ano longe das quadras. desde o retorno, ele já disputou três torneios, tendo sido campeão em são paulo e acapulco (méxico) e vice em viña del mar (chile)."quando não dá para fazer o que se gosta, nunca é fácil. sou um competidor. sei que minha carreira não durará toda a vida, mas nunca pensei que não iria poder retornar. não foi fácil ficar afastado do tênis por tanto tempo. o esporte é uma parte muito importante da minha vida", destacou o espanhol, que revelou o que fez no período em que não pôde competir."o que mais fiz foi ficar na academia e trabalhar em minha recuperação. pude jogar golfe, pescar, ficar com minha família e sair com meus amigos um pouco mais do que o habitual", contou.as boas atuações nos três torneios disputados no saibro empolgaram nadal. no entanto, as incertezas voltam agora, às vésperas do masters 1000 de indian wells, por se tratar do primeiro torneio em quadra dura desde o retorno do tenista às quadras."me sinto muito bem, mas entendo minha situação após ficar sete meses parado. não é o momento adequado para falar do meu joelho. estou aqui para fazer o melhor possível e veremos como ele responde em uma superfície dura. os resultados no saibro foram positivos, especialmente porque o joelho melhorou a cada semana. agora veremos aqui", disse.nas quartas de final do torneio americano, rafael nadal poderá reencontrar seu maior rival, o suíço roger federer, que falou sobre o espanhol nesta sexta."estou muito feliz por ele estar aqui outra vez. não tivemos muito contato neste tempo, mas acho que ele quis se afastar de tudo, o que realmente entendo. adorei vê-lo bem em acapulco e é sensacional vê-lo de volta em quadra rápida. espero conversar mais com ele durante a semana", declarou federer.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
o milan precisou superar uma expulsão para manter sua boa série invicta no campeonato italiano. nesta sexta-feira, a equipe rubro-negra jogou com um a menos durante boa parte do segundo tempo, mas bateu o genoa por 2 a 0, fora de casa.os gols da partida foram marcados pelos atacantes pazzini, no início do primeiro tempo, e balotelli, já na etapa complementar. "balo", inclusive, começou na reserva, ao lado de robinho, e entrou na vaga do próprio pazzini, lesionado. o brasileiro, porém, só esquentou o banco. futebol internacional nesta sexta-feira +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem levou cartão vermelho foi o volante kevin constant, que tomou dois amarelos e acabou expulso na metade do segundo tempo. o técnico massimiliano allegri, porém, trancou o time e assegurou o triunfo em gênova.com o resultado, o milan vai a 51 pontos e se aproxima do napoli na segunda colocação do italiano - o time celeste tem 53, mas ainda joga neste fim de semana, enquanto a líder juventus tem 59. o genoa está próximo da zona da degola, com 26.a vitória também mantém a boa série da equipe de milão na serie a. a última derrota no campeonato nacional foi em dezembro do ano passado, quando a roma bateu os rubro-negros por 4 a 2. desde então, foram seis vitórias e três empates.além disso, o placar também dá confiança para o jogo de volta das oitavas da liga dos campeões contra o barcelona, na próxima terça-feira, na espanha. com a vitória por 2 a 0 no primeiro duelo, os italianos precisam apenas de um empate para ir às quartas.
o filme "killer joe - matador de aluguel", do cineasta norte-americano william friedkin, retoma a obra do dramaturgo tracy letts, autor que já tinha gerado outro filme do cineasta: "possuídos" (2006).o personagem-título, interpretado por matthew mcconaughey, veste-se de preto dos pés à cabeça -- o que inclui o par de botas e o chapéu de caubói- e trabalha como policial, mas fatura mesmo como assassino profissional. com o tempo, percebe-se que, para ele, matar não é apenas uma forma de engordar o orçamento, mas uma forma de sentir um prazer perverso. killer joe - matador de aluguel (2013) +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cada um dos personagens, mais cedo ou mais tarde, revela-se o perfeito idiota -ninguém está a salvo, nem mesmo o protagonista, que ganha o nome de guerra de killer joe.tudo começa a dar errado quando é contratado por chris (emile hirsch) para matar sua mãe, para que ele, seu pai, ansel (thomas haden church) e a irmã, dottie (juno temple), recebam o seguro de vida e chris possa saldar suas dívidas.a rede de equívocos que amarra cada um dos membros dessa família disfuncional ao matador, e, consequentemente, sela o seu destino passa também por sharla (gina gershon), a nova mulher de ansel, que também pretende receber sua parte do bolo.joe é uma presença forte na tela e na trama o que, muitas vezes, ofusca os demais personagens, deixando claro o que eles são: coadjuvantes.trailer legendado de "killer joe - matador de aluguel"trailer legendado de "killer joe - matador de aluguel"desde sua primeira encenação, nos anos de 1990, "killer joe - matador de aluguel" é classificada como comédia -- de humor negro, é claro. a força do longa está no enredo e nas situações cada vez mais insólitas da trama. o filme tem seus momentos engraçados e desperta alguns risos, mas muitos deles, amarelos."possuídos" se resumia a dois personagens num único cenário, onde sua paranoia se materializava. o diretor friedkin apropriou-se bem do cenário claustrofóbico e extraiu boas interpretações de seus atores, ashley judd e michael shannon.aqui, o experiente cineasta tenta fugir da estrutura teatral, mas o texto -- mais do que a ação -- domina o filme.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o show do cantor elton john que estava marcado para esta sexta (8), em brasília, foi liberado pelo tribunal de justiça horas antes de começar. os portões foram abertos para o público às 19h30. "o juiz da 8ª vara da fazenda pública do df negou pedido formulado pelo mpdft de suspensão do show do cantor inglês elton john. com a decisão, o evento está mantido no local e horário marcados", informou o comunicado do tj. uma ação cautelar emitida pela promotoria do ministério público nesta sexta, disse que o local em que o evento é realizado não tinha as condições necessárias para atender o público. a defesa civil do distrito federal liberou o show após vistoria no local que aconteceu até às 17h40. o show vai acontecer, mas o ministério público ainda não sabe se irá autuar os produtores. "chegou ao conhecimento do mp a realização do show do cantor elton john no centro internacional de convenções do brasil, situado no setor de clubes sul, trecho 02, no dia de hoje [sexta, 8], e que tal estabelecimento ainda estaria em construção o que, por óbvio, faz com que ele não tenha carta de habite-se e nem tenha sido objeto das vistorias necessárias quanto à rota de fuga, incêndio, acessibilidade e demais questões relevantes de segurança”, comunicou a ação cautelar.a ação também informou que no local "não está sendo observado instalação de equipamentos preventivos, bem como inexistentes saídas de emergência, o que põe em risco a população em caso de situação de incêndio ou pânico". cerca de seis mil ingressos já foram vendidos para o show do cantor inglês, que está em turnê no brasil. de acordo com a agefis (agência de fiscalização), desde a construção o espaço estava em desconformidade, uma vez que os proprietários do empreendimento não sanaram as irregularidades. após a apresentação dos documentos que comprovaram a segurança do espaço, o juiz da fazenda pública não comprovou situação atual de irregularidade das obras. elton john faz show em são paulo +66 +64 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
você tem um playstation 3, xbox 360 ou wii u e quer aproveitar sua máquina ao máximo. para isso uma televisão de alta definição é um ponto de partida óbvio. mas qual escolher?uol jogos vai te ajudar na tarefa de se “antenar“ com as tecnologias de ponta nesse universo das tvs, para que você não tome um “olé” dos vendedores quando for comprar uma, nem seja alvo de piada dos amigos por ter feito uma má aquisição.lcd, plasma, led, oled? existem diversas tecnologias para as telas das tvs atualmente. são tantas siglas que é fácil ficar perdido e acabar se enrolando na hora de escolher a sua. portanto, entenda o que significa cada uma delas:lcd: uitiliza cristais líquidos e lâmpadas fluorescentes atrás da tela para reproduzir a imagem. hoje em dia é a opção mais barata para quem quer uma tela de alta definição.plasma: usa células também retro-iluminadas para gerar cada ponto da tela. as tvs de plasma possuem menos atrasos, o que é ótimo para jogos musicais.led: os led’s garantem maior brilho e consomem muito menos energia. garantem também uma tela mais “fina” e aparelhos mais leves.oled: as telas oled são feitas de camadas de compostos orgânicos, ultrafinos e que se autoiluminam. é o que há de mais moderno e, por isso, o preço é muito elevado.o que considerar quando for comprar tv hd?televisão não é carne moída: não basta entrar na loja e pedir uma - você tem que saber suas necessidades. existem alguns itens pontuais que você deve observar antes de comprar a sua tv de alta definição, como luminosidade, nível de contraste e conexões - um dos principais fatores fator nos dias de hoje. acompanhe:luminosidadenão se impressione com a luminosidade das tv’s expostas nas lojas. a maioria dos vendedores aumenta o brilho das telas por dois motivos: primeiro porque as lojas costumam ser bem iluminadas e, se o brilho das tvs não for aumentado, os consumidores não enxergarão de longe.segundo porque os vendedores querem de fato chamar sua atenção para o brilho maravilhoso das tvs. aqui, vale considerar se você costuma jogar em um lugar muito iluminado, seja com luz solar ou da claridade de sua sala de estar. exatamente por causa disso uma tv com tela mais brilhante é imprescindível.tv 3dum item opcional, mas que pode agradar é o "modo 2 jogadores divididos". em uma só tv, dois jogadores jogam em tela cheia. isso porque um dos óculos capta as imagens de um jogador e outro óculos, da outra pessoa.na hora de escolher lembre da regra: óculos ativos são mais pesados e caros, além forçar o músculo ótico - ou seja, cansam a vista. já os óculos passivos são mais leves (parecidos com os de cinema) e proporcionam um melhor ângulo de visão lateral.seja ativo ou passivo: óculos 3d tendem a deixar a imagem mais escura, dificultando ver detalhes do game. é um apecto opcional, mas que também tem sua importância.pra quem joga em ambiente escuro ou à noite, o excesso de brilho vai deixar as imagens “lavadas”, esbranquiçadas, sendo necessário regular. na maioria das tvs novas, principalmente nas topo de linha, há um recurso que ajusta a luminosidade conforme o ambiente. para quem assiste a filmes, este recurso é uma mão na roda, mas não para quem joga. prefira desligar a auto-iluminação e ajuste manualmente.contrastepara os jogadores, esse item é bastante importante, pois é o recurso que de fato define a qualidade da imagem. quanto maior o valor, melhor. aqui, as telas de plasma saem na frente, por terem altos valores de contraste. mas o que vale na real, mesmo, é o seu olhar: perceba os detalhes nas imagens em cenas noturnas ou jogos de survival horror, bem sombrios. se tudo está bem nítido, o contraste invariavelmente é bom.frequênciaé o indicativo de velocidade de processamento de imagem de uma tv. aqui quem se dá bem também são as telas de plasma, pois tem velocidade fixa de 600hz.há casos de televisões led com 960hz, mas aí é uma outra coisa. os fabricantes hoje mesclam as medidas de frequência de suas tv's junto com a velocidade do processador, na interpolação das imagens. ou seja, não é uma taxa real. fique bem esperto e, se possível, veja a tv na loja e confira como ela se sai com imagens rápidas. se você enxergar poucos "fantasmas", já dá pra considerar a tv com uma boa frequência.tamanhotamanho faz diferença. por exemplo, se você joga na sala, mas ela é pequena, não vale a pena ter uma tv imensa. certamente vai cansar seus olhos e isso não é legal. pra quem pensa em comprar um tv de 40 polegadas, a distância ideal entre vocie e a tv é de no mínimo 1,22m ou 1,82 no máximo. para um tv de 50 polegadas, é de 1,51m (mínimo) e 2,28m (máximo).tv espertao recurso de ter mensagens instantâneas e acesso a vídeos online é bacana e bem-vindo. mas para evitar soluços em suas partidas online, lembre-se de desligar o modo online a tv, pois ela pode "roubar" banda, principalmente de upload - o mais importante pra quem joga online.consumoesse é um ponto intrigante, uma vez que muitas lojas e fabricantes omitem informações importantes, por exemplo, considerando todas as tvs com a classificação "a" de consumo de energia. mas não nos informam que o selo é dado pelo consumo em modo standby.vamos à realidade: as tvs de plasma são as que mais consomem energia, e as led, as mais econômicas. no momento da compra, exija da loja ou consulte no site do fabricante da tv os valores de consumo real.conexõespara gamers, esse é um ponto onde deve-se ter muita atenção pois, quem não quer ter vários consoles ligados na tv sem precisar ficar mudando os cabos? portanto é bom ter certeza que a tv tenha entradas hdmi suficientes, assim como de video componente e, quem é fã de retro gaming, uma entrada av (rca), no mínimo.fique de olho na quantidade de conectores, afinal, vai que você queira conectar um wii u, ps3, x360 e um pc na mesma tv...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nos meses que antecederam a última quarta-feira (6), data na qual klebber atala, motorista, e victor vasconcelos, segurança, encontraram o cantor chorão morto em seu apartamento em são paulo, o líder do charlie brown jr. teve momentos de irritação, euforia, paixão, generosidade, paranoia e reclusão.em seus últimos dias de vida, chorão procurou velhos amigos na rádio uol 89 fm e disse à ex-mulher que iria amá-la “para sempre”. além disso, afirmou estar se sentido perseguido. teve ainda uma briga com um fã no último show do charlie brown jr. e prometeu um emprego a outro admirador, presenteando-o com o que pode ser seu último autógrafo. último show do charlie brown jr. teve discussão com fã “foi aqui que eu fiz aquele show ruim no ano passado, né?”, perguntou chorão antes de subir ao palco da casa noturna maria's, em balneário camboriú, no dia 26 de janeiro deste ano, para fazer sua última apresentação à frente do charlie brown jr.. chorão no show que fez em 30 de junho no maria's, em balneário camboriú. nos bastidores, o cantor se trancou no camarim e não falou com ninguémseis meses antes, o músico havia se apresentado no mesmo local, mas o que ficou marcado foi um discurso no início do show sobre o fim do casamento, de 15 anos, com a estilista graziela gonçalves.victor polessi, funcionário da casa, foi quem produziu as duas apresentações. ao uol, ele contou que, diferentemente do show em 30 de junho, quando chorão se trancou no camarim e se recusou a falar com as pessoas, em janeiro, o músico estava “bem mais acessível” e prometeu se redimir para o público.“conversei com ele por uns 15 minutos antes da banda tocar. tiramos foto, batemos papo. ele até brincou com o nome da casa, disse: ‘ainda bem que é maria's no plural, porque eu gosto de bastante’”.polessi contou que, apesar do público menor, 3 mil ingressos foram vendidos para aquela noite, 2 mil a menos do que no primeiro show. a apresentação empolgou o público e só não foi perfeita porque chorão discutiu com um fã no final.“as pessoas que estavam por perto me disseram que o chorão se irritou com um garoto que estava mostrando o dedo. ele se ofendeu e chamou o cara de 'playboy' no microfone, depois até foi vaiado”, disse polessi.de férias da banda por conta do carnaval, chorão passou a maior parte do mês de fevereiro em são paulo, sozinho, revezando hospedagens em hotéis da capital. no feriado, “ligou todos os dias para a graziela”, contou mariela gonçalves, irmã da ex-mulher do cantor.manobrista de restaurante acredita ter último autógrafo de chorãona terça-feira, 26 de fevereiro, chorão esteve no restaurante kayomix, na rua da consolação, em são paulo, onde ficou por duas horas na companhia de dois homens. lá, ele conheceu willians lopes, ajudante dos manobristas, com quem conversou por 10 minutos.autógrado feito por chorão dias antes de morrer e dado para o manobrista willians lopes“falamos sobre música e eu contei que tinha banda. ele ofereceu ajuda, falou que não tinha uma vaga de músico para mim, mas que podia arranjar um trabalho de roadie no charlie brown. ele também falou que ia me arranjar convites para o próximo show”, contou.na ocasião, willians pediu um autógrafo para o cantor. “acho que fui o último fã que conseguiu trocar uma ideia com o chorão”. questionado sobre o que pretende fazer com a lembrança, willians respondeu: “vou plastificar, botar moldura e deixar na parede. acho que não venderia por nenhuma grana. é a única coisa que vou ter para lembrar de um cara que eu adorava”, disse.visita surpresa à uol 89 teve clima positivodois dias depois, no dia 28, chorão apareceu de surpresa, acompanhado do filho alexandre, na rádio uol 89fm, em são paulo, onde entrou ao vivo no programa "quem não faz toma", apresentado por tatola e maia. “não vim como representante do charlie brown, vim como fã de vocês”, disse o cantor aos locutores.júnior camargo, diretor-executivo da rádio, conversou com chorão durante a visita. ao uol, ele contou que achou o colega, a quem conhecia havia 20 anos, entusiasmado.ouça a última entrevista de chorão na uol 89 fmouça a última entrevista de chorão“ele disse algumas vezes que estava triste pela separação, o que é normal depois de um casamento de tantos anos, mas falou: "a vida continua". ele me passou alegria de viver de trabalhar", afirmou camargo.os dois conversaram sobre fazer parcerias para promoções e até cogitaram a hipótese de produzirem um show do charlie brown para a rádio juntos. "ele falou sobre o álbum, contou que já estava terminado e combinamos de estrear o single, 'meu novo mundo', no dia 8 de março”, disse o diretor da rádio."ele autografou objetos, tirou foto, conversou com estagiários e andou de skate, fazendo manobras pelo estúdio. não parecia uma pessoa derrotada, pessimista, nem de longe”, opinou camargo. “quando foi embora, ele me deu o número de telefone e disse: "pode me ligar, a gente vai fazer um monte de coisas juntos"".ainda no dia 28 de fevereiro, chorão procurou a ex-mulher graziela, em são paulo, e foi a última vez que a estilista viu o ex-marido pessoalmente."eu lutei por ele até o final", diz ex-mulher de chorãofamosos dão último adeus no enterro de chorãochorão acreditava que mídia iria publicar história negativa sobre eleklébber atala, motorista e “faz tudo”, acredita que foi a pessoa que esteve mais próxima de chorão nos dias que antecederam a morte do cantor."conhecia o chorão havia nove anos. nunca tinha o visto tão deprimido, mas tenho certeza que ele nunca cogitou suicídio", disse ao uol.no sábado, 2 de março, atala e chorão tomaram café da manhã juntos no hotel renaissance, no bairro dos jardins, onde o músico passou o resto do dia.segundo o motorista, o cantor estava mudando constantemente de hotéis porque achava que “a mídia iria publicar uma história negativa sobre ele”.mesmo depois de atala ter pesquisado na internet e tranquilizado o músico, explicando que nada sobre ele havia sido publicado nos últimos dias, chorão pediu para ir para santos.a viagem não aconteceu e o motorista deixou o músico em seu apartamento em pinheiros no domingo, 3 de março. “o chorão não tinha telefone fixo e não atendia celular. o único jeito de falar era pelo porteiro”, contou.irivanildo costa silva, porteiro há cinco anos no edifício occto morás, onde chorão mantinha um apartamento no 8º andar, contou que o vocalista do charlie brown. jr. sempre era visto sozinho no local, nunca com amigos. e que a permanência dele no apartamento nunca durava mais que dois ou três dias.“vou te amar para sempre, sempre, sempre”, disse chorão para ex-mulher“a última vez que vi o chorão foi na segunda-feira, 4 de março, à tarde. ele saiu por volta das 14h20 e retornou às 15h30. ele comentou que ficaria alguns dias no apartamento. depois estranhei por que ele não saiu mais de lá”, contou irivanildo para o uol.arredores do apartamentopróximo ao apartamento de chorão, na zona oeste de são paulo, fica o bar do juarez, onde o cantor sempre bebia dois ou três chopes, acompanhados de uma porção de pastéis mistos. antes de ir embora, chorão pedia um refrigerante pepsi.“sempre o via no bar sozinho ou com o segurança dele. mas fazia mais de um mês que ele não aparecia”, explicou o garçom francisco guimarães.na mesma rua fica o sushi kioku, outro lugar frequentado por chorão. "ele nunca sentava lá dentro. e o cara comia, nossa! se jogava na comida! pedia o rodízio e os pratos à la carte ao mesmo tempo!”, brincou o funcionário wallace santos.“no começo de dezembro foi a última vez que o vi por aqui. mas ele não era o mesmo cara de antes, pois não conversava ou dava risada. de fato, estava mais fechado”, relatou o funcionário.adepto da comodidade do delivery, chorão ia pouco ao supermercado mambo próximo de sua casa. thais oliveira, caixa do estabelecimento, contou que passou uma compra do cantor em dezembro."ele estava com um amigo empurrando um carrinho cheio de budweiser. quando estava passando a compra, brincou: 'o médico falou para eu só tomar líquido. estou seguindo a recomendação dele'", contou a funcionária.no apartamento do cantor foram encontradas latas e garrafas da mesma cerveja. neste intervalo de 1h10, chorão caminhou cerca de 500 metros de seu apartamento até a loja fnac de pinheiros. no local, subiu diretamente para o 1º andar e permaneceu no setor de eletrônicos, onde observou fones de ouvido e televisores.segundo funcionários da loja, o cantor era visto com frequência no local, onde gostava de procurar jogos de videogame, especialmente os relacionados a skate e futebol.quando retornou para o edifício, chorão ainda recebeu a visita de seu segurança victor vasconcelos, no final da tarde. “ele trouxe para o chorão uma sacola com roupas”, afirmou irivanildo. atala confirmou a visita: “o victor foi lá na segunda para deixar comida”.no mesmo dia, chorão telefonou para a ex-mulher graziela e fez juras de amor. “vou te amar para sempre, sempre, sempre”, disse chorão, conforme mensagem publicada pela estilista no site oficial do charlie brown jr..“depois disso, ele não ligou mais e a graziela começou a suspeitar que algo estava estranho”, contou mariela, ex-cunhada de chorão.de acordo com informações do delegado itagiba franco, da polícia divisionária dhppp (departamento de homicídios e proteção à pessoa), um vizinho de chorão afirmou, em depoimento, ter ouvido barulhos fortes de móveis sendo arrastados vindos do 8º andar por volta das 6h da manhã da terça-feira, 5 de março.irivanildo, o porteiro, relatou que na tarde de terça, atala pediu para que ele interfonasse no apartamento, uma vez que não estava conseguindo falar com chorão pelo telefone. mas o cantor não atendeu, o que gerou desconfiança no motorista.atala então ligou para victor, que estava em santos e possuía uma cópia da chave do apartamento, pedindo que ele voltasse para são paulo. os dois combinaram de se encontrar às 20h, mas victor pegou um congestionamento na estrada e só chegou bem mais tarde.somente por volta das 4h30 da madrugada de terça para quarta, 6 de março, os funcionários conseguiram abrir o apartamento. ao entrar, se depararam com pisos de madeira arrancados, um buraco feito na parede, embalagens de bebidas, cartelas de remédios, vestígios de sangue, pó branco e, na cozinha, o corpo de chorão. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
campeã olímpica em 2012 com a seleção brasileira de vôlei, a meio de rede adenízia já começa a pensar em seu futuro. com 26 anos de idade, a jogadora do sollys/nestlé assinou recentemente um contrato com a agência de modelos l'equipe e começará em breve a fazer trabalhos, especialmente fotográficos. enquanto concilia as duas carreiras, adenízia terá de se desdobrar para conseguir fazer os primeiros ensaios ou ser selecionada por algum cliente interessado no perfil da jogadora para atuar em propagandas ou fotografar para catálogos. desde que passou a fazer parte do casting da agência, a central foi sondada para três testes. em todos, porém, o horário era conflitante com treinos ou jogos, e ela não participou. "é uma aventura (conciliar as agendas). ela não tem muitos horários, não consegue mudar os treinos dela, afinal é um esporte coletivo. realmente é algo complicado. mas com paciência, carinho, tudo se encaixa. não acredito que isso vá ser um empecilho, mas se ela tivesse dias livres seria mais fácil encaixar", admite liane kohlrausch, diretora da l'equipe. antes de estrear na 'nova carreira', adenízia demonstra certa ansiedade e revela que prefere encarar a pressão de uma partida de vôlei, com ginásio lotado, a desfilar nas passarelas. e pelo menos até o fim da superliga, na qual o sollys está na semifinal, o foco deverá ser ainda maior apenas no vôlei e deve adiar por mais algum tempo a 'estreia' dela."nunca desfilei, mas acho que deve ser bem mais fácil colocar o uniforme e jogar em um ginásio lotado do que entrar em uma passarela sozinha, andar reto sem olhar pra baixo com um monte de gente te olhando (risos). o que mais curto mesmo é posar para fotos e ver o resultado. é sempre bom saber que tem um futuro depois do voleibol. sei que ainda sou nova, mas carreira de atleta é curta. agora meu foco é total no sollys e na seleção, não posso me desligar disso", declarou a atleta, ao uol esporte. adenízia, porém, não precisa nem se preocupar com passarelas. segundo a diretora da agência, a meio de rede não faz o perfil de modelo que desfila e, por isso, os testes para ela serão quase sempre para trabalhos fotográficos e/ou comerciais e publicidades. com 1,87m de altura e um corpo de atleta, a campeã olímpica passa longe do perfil das 'magrinhas' que desfilam."ela é muito alta e tem umas medidas bem maiores do que essas modelos. não que seja gorda, pelo amor de deus. mas ela tem corpo de atleta, tem um quadril mais largo... esse é um mercado bastante fechado em relação a medidas, então complica para ela desfilar. mas ela se sai super bem com fotografias, é linda, e tem até um rosto mais suave em fotos. acho que vai dar um trabalho legal com ela", completou liane. adenízia, jogadora de vôlei +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a terceira estrela investimentos s.a (teisa), grupo de empresários ligado ao comitê gestor do santos, reapareceu no clube após a transação que envolveu a chegada de montillo ao time da vila belmiro. isso porque a empresa aceitou ficar com 10% do argentino em troca dos 20% que detinha do volante henrique, que voltou ao cruzeiro na transação.a teisa, por sua vez, repete a mesma estratégia do ano passado, quando trocou 20% dos direitos econômicos de elano pela mesma porcentagem de miralles, na troca entre santos e grêmio pelos jogadores. além da participação nos direitos de montillo e miralles, os investidores também possuem 5% dos direitos econômicos de neymar, que foi comprado por valor abaixo do mercado pela teisa em 2010. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para adquirir 5% de neymar, a teisa pagou apenas r$ 3,5 milhões. como a multa rescisória do atacante está estipulada em contrato por 65 milhões de euros (aproximadamente r$ 164 milhões) atualmente, a empresa terá direito a cerca de r$ 8,5 milhões caso o jogador seja negociado antes de julho de 2014.a teisa ainda gastou cerca de r$ 5 milhões para comprar 20% dos direitos econômicos de arouca, henrique e elano. a empresa ainda lucrou na venda do lateral direito jonathan, que deixou o santos para jogar na inter de milão, da itália, em 2011. os investidores detinham 20% dos direitos do lateral.em 2012, a teisa sumiu e não investiu na contratação de reforços para o santos, que foi obrigado a apostar em bill, gerson magrão, joão pedro, renteria, bernardo e companhia.como a teisa adquiriu 10% do meia montillo, o santos fica com 90% dos direitos econômicos do argentino, considerado a contratação mais cara da história do clube. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o santos chegou a investir quase 15 milhões de euros (r$ 39,6 milhões), valor que o corinthians desembolsou para contratar alexandro pato do milan, por exemplo.o comitê gestor pagou 6 milhões de euros (aproximadamente r$ 16 milhões) ao cruzeiro e mais 4 milhões de euros (cerca de r$ 10 milhões) aos investidores – o bmg, ex-patrocinador máster da camisa alvinegra, e a ems, empresa do mercado farmacêutico, que embolsaram r$ 5 milhões cada um.além disso, o santos cedeu ao cruzeiro o volante henrique, que custou aos cofres do clube em 2011 cerca de 3 milhões de euros (aproximadamente r$ 8 milhões).no total, o valor para trazer montillo sobe para 13 milhões de euros, sem contar os juros que serão pagos ao banco bmg, que pagou o cruzeiro à vista pela liberação do argentino, e também as comissões pagas aos agentes que intermediaram o negócio.
a diretoria do santos homenageou chorão, falecido nesta semana, e colocou gravura com a imagem do músico no muro do ct alvinegro. a figura do líder do charlie brown jr ficará provisoriamente sobre o espaço que pertencia a paulo henrique ganso.a imagem de ganso foi apagada pelo clube após pichação de torcedores revoltados com a transferência do meia para o são paulo. paulistano, chorão adotou a cidade de santos para residir quando era adolescente. a ligação com o time santista foi automática. ele cantou na festa de recepção a robinho, que retornou ao santos em 2010. chorão não cobrou cachê para a apresentação na vila belmiro e ainda arcou com as despesas no transporte dos equipamentos. o músico também cantou para os torcedores no navio do centenário em 2012. produtor da banda charlie brown jr, rick bonadio revelou que chorão torcia pelo santos e pelo corinthians. o músico comparecia pouco à vila para assistir aos jogos, admitindo não ser fanático por futebol.a gravura de chorão estampará o muro do ct provisoriamente. a diretoria santista promete realizar uma enquete na internet, onde colocará uma lista com nomes de ex-atletas do clube para o torcedor escolher em votação.“o santos e a torcida tem um carinho especial pelo chorão. mas, por mais que seja merecedor a imagem, ficaria inadequada pelo fato de ter só ex-atletas no muro. mas vamos refletir sobre isso, vamos avaliar. pensamos em ex-atletas e ouvir o torcedor pela internet”, afirmou o vice-presidente do clube, odílio rodrigues.para o duelo contra o atlético sorocaba, no domingo, no interior paulista, o clube estampará um trecho de uma música do vocalista nas mangas da camisa.o espaço na camisa está sem patrocínio desde o término do contrato com a netshoes, em janeiro deste ano. a frase lembrará a canção "dias de luta, dias de glória", a mesma lembrada por neymar no instagram no dia da morte do cantor. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
internado por conta de problemas no coração, o presidente do santos, luís álvaro de oliveira ribeiro, tem acompanhado a rotina do time por meio de todas as mídias e participado das decisões do clube. mas, na hora dos jogos, há cautela de médicos e familiares para evitar problemas. até por isso, o dirigente talvez seja proibido de acompanhar a partida deste domingo, às 18h30, contra o atlético sorocaba.a informação é da assessoria pessoal do dirigente, que disse ainda não ter previsão para alta. a princípio, havia uma expectativa de que o cartola deixasse o hospital albert einstein no final desta semana. após passar mal, ele foi internado em 1º de março e foi submetido a um cateterismo, que desobstruiu artérias e veias. apesar de não ter sido liberado, luís alvaro tem monitorado de perto e atuado nas decisões sobre a administração do santos. para isso, conversa constantemente com o vice odilio rodrigues, que está à frente do clube durante sua internação.para se manter informado, luís alvaro tem assistido a programas esportivos e acompanhado notícias do santos pela internet. a rede também foi a forma de se informar sobre o clássico entre corintianos e santistas. explica-se: por precaução, os médicos vetaram que se assistisse à partida, temendo complicações. ele acompanhou o andamento da partida, então, pela internet. médicos e familiares ainda vão decidir se ele poderá ver o próximo jogo santista, neste domingo.de resto, o dirigente tem se alimentado normalmente, apesar de estar em uma uti (unidade de terapia intensiva). segundo sua assessoria, ele apresentou melhora dentro do esperado e evolui clinicamente.não é a primeira vez que luís álvaro, que tem problemas cardíacos, tem de se afastar do santos por conta de questões de saúde. isso também ocorreu em 2010, quando o dirigente tirou licença por 60 dias.
com messi no banco no início do jogo, o barcelona conseguiu uma vitória por 2 a 0 sobre o la coruña, lanterna do campeonato. o resultado foi o suficiente para o time barcelonista abrir vantagem de 14 pontos na ponta do campeonato espanhol sobre o atlético de madrid, mas a partida não convenceu os torcedores de que há uma recuperação em curso. só messi manteve sua incrível trajetória de 17 rodadas seguidas com gols marcados, o desta rodada, por sinal, um dos mais belos desta série.antes da partida, a equipe que já foi uma das maiores do mundo apresentava em seu cartel três derrotas em quatro jogos. além disso, com o objetivo de poupar atletas para a partida contra o milan, pela liga dos campeões, o barcelona não utilizou messi e iniesta no início do jogo - ficaram no banco. lionel messi faz golaço na vitória do barcelona; assistamessi faz golaço pelo barcelona sobre o la coruñafoi sem eles que a equipe catalã dominou a maior posse de bola - chegou a ter 70% em todo o jogo. mas perdeu vários gols por conta da má fase de seus atacantes, como david villa e alexis sanches. até que, as 38min do primeiro tempo, o chileno recebeu um cruzamento certeiro de daniel alves da direita e arrematou de cabeça para abrir o placar para o líder do campeonato. não era o futebol belo que se acostumou a ver o fã do time de messi, mas garantia uma vantagem diante do la coruña.a questão é que, quando messi e iniesta entraram em campo, já depois do intervalo, o panorama não mudou muito. o barcelona dominava, mas não empolgava.diante do lanterna, no entanto, era o bastante. faltava o gol de messi para manter sua sequência de gols. ele marcou aos 43min do segundo tempo, em bela jogada. após receber passe de iniesta, ele dominou e abriu a bola para alexis sanches que lhe devolveu na área. na saída do goleiro, o melhor do mundo apenas deslocou o goleiro para fazer o segundo gol, isso com apenas 25min em campo, e reforçou ser a esperança do barcelona para terça-feira, diante do milan.
foi tranquila a estreia de roger federer no masters 1000 de indian wells, nos estados unidos. neste sábado, o suíço precisou de apenas 58 minutos para bater o sueco denis istomim por 2 sets a 0, parciais de 6/2 e 6/3. confira a tabela completa de indian wells federer passeou no primeiro set, quando mostrou rapidez nos golpes e fechou rapidamente, sem dar qualquer tipo de chance ao rival. na segunda parcial, porém, istomim chegou a endurecer, mas o suíço apenas controlou para ganhar.na próxima rodada do torneio, do qual é o atual campeão, roger federer vai enfrentar o croata ivan dodig, que derrotou julien benneteau na partida que marcou a estreia do francês em indian wells.também neste sábado, a maior surpresa foi a vitória do sul-africano kevin anderson sobre o espanhol david ferrer: 2 sets a 1, parciais de 3/6, 6/4, 6/3. outro resultado que chocou os torcedores norte-americanos foi a derrota de virada do anfitrião john isner para o astraliano lleyton hewitt.também valeu destaque o passeio do finlandês jarkko nieminen sobre o espanhol fernando verdasco, com direito a "pneu": 2 sets a 0, com 6/1 e 6/0. roger federer, tenista suíço +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *atualizada às 22h29
axl rose afirmou que seu antigo colega de banda, o guitarrista slash, tentou prejudicar a sua saúde, obrigando-o a sair em turnê contra sua vontade. as informações são do site nme.rose disse várias vezes que parte dos desentendimentos que o guns n' roses teve foram devidos à eles serem obrigados a fazer shows extras durante a turnê do álbum "use your illusion" em 1991. em uma entrevista ao site adelaide now, o vocalista afirmou que tanto slash quanto o antigo empresário da banda, alan niven, tinham forçado a banda a se apresentar por benefícios próprios. "como eu já disse antes, eu não deveria ter saído em turnê em 1991. isso teve muito a ver com alan niven, nosso empresário, e slash. na minha opinião, alan queria dinheiro e slash queria a turnê para obter o melhor de mim, dada a minha situação no momento. minha segurança e bem-estar não foram sua preocupação"."os comentários que eu li sobre a turnê na mídia ou no livro de slash foram, na minha opinião, predominantemente uma estratégia política de sua parte. fingindo não saber diante do público tem sido uma tática comum, usada de forma enganosa em relação ao que estava acontecendo com a banda e nossa relação com o outro".o cantor ainda insistiu que não queria provocar uma discussão com qualquer um dos antigos colegas do guns, afirmando: "eu gostaria de dizer que eu não tenho nenhuma intenção de arrumar briga com ninguém, de qualquer uma de nossas formações. dito isso, vou responder as questões com honestidade".
o brasil tá vendo estamos livres
o são paulo recebe o palmeiras neste domingo, às 16h, no estádio do morumbi, com força máxima. todos os atletas que têm condições físicas foram relacionados por ney franco. o desfalque é o volante denílson, que ainda se recupera de problemas no joelho direito. rhodolfo, que é reserva, também está fora.do outro lado do campo, a equipe do palestra itália pode ter duas novidades. rondinelly e léo gago foram relacionados para o jogo e podem fazer suas estreias. leandro, que fez o gol da vitória em cima do união barbarense, também está de volta. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em contrapartida, o comandante gilson kleina não poderá contar com marcelo oliveira, suspenso, souza, que teve problemas no joelho, e maikon leite, que torceu o tornozelo no compromisso pela libertadores. valdivia e henrique foram relacionados, mas ainda são dúvidas.no clássico, o são paulo defende a liderança do campeonato paulista, com 22 pontos em nove jogos. o palmeiras, por sua vez, está na 7ª colocação, com 16 pontos conquistados no mesmo número de partidas do rival.confira a lista de relacionados dos times:são paulogoleiros: rogério ceni e deniszagueiros: rafael toloi, lúcio e edson silvalaterais: cortez, carleto, douglas e lucas fariasvolantes: wellington, rodrigo caio e fabríciomeias: ph ganso, jadson, maicon e cañeteatacantes: luis fabiano, ademilson, osvaldo, aloísio e wallysonpalmeirasgoleiros: fernando prass e brunolaterais: ayrton, juninho e weldinhozagueiros: maurício ramos e henriquevolantes: wesley, márcio araújo, vilson, joão denoni, léo gago e charlesmeias: valdivia, patrick vieira, ronny e rondinellyatacantes: caio, vinícius, leandro e kleber
acostumada a lançar tendências quando o assunto é moda e beleza, a chanel desfilou sua coleção de inverno 2013 nesta terça (5), em paris. além das novas criações de karl lagerfeld, a maison também apresentou seu novo esmalte, que tem tudo para ser sucesso no mundo todo. quem não se lembra do verde jade ou do marrom-acinzentado particulière, copiados a exaustão fora das passarelas?para a estação, a aposta da grife francesa é um tom coral avermelhado, batizado de elixir, que começa a ser vendido no outono europeu. o esmalte é um de ponto de cor em meio a sóbria coleção, pontuada por muito preto, cinza e azul-marinho. a beleza do desfile também contou com glitter prateado, colado manualmente na pálpebra das modelos acima dos cílios. esta é a última criação de peter philips como diretor criativo de beleza da chanel. no início de fevereiro, o maquiador anunciou que deixará o cargo para se dedicar a projetos paralelos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a data da festa se aproxima, mas você não faz ideia de qual penteado escolher? um bom ponto de partida é o formato do seu rosto. de modo geral, todos ficam bem com tranças, coques e rabos, mas são os detalhes que fazem a diferença. para os rostos redondos, por exemplo, coques com fios soltinhos contornando a face ajudam a equilibrar o formato. para descobrir o seu tipo, observe bem a proporção entre o tamanho da testa e dos maxilares, além de formas mais arredondadas ou angulosas do queixo, testa, maxilares e bochechas. de frente para o espelho, prenda os fios e coloque uma toalha escura abaixo do maxilar, escondendo o pescoço e o colo. assim o rosto se destaca e você consegue analisar melhor suas proporções de acordo com as indicações a seguir e, no álbum acima, veja como as famosas colocam estas dicas em prática.redondo a largura da testa e do maxilar é a mesma (ou muito parecida), o queixo é arredondado e o rosto não possui traços angulosos.melhores penteados:aposte nos soltos, com ondas inspiradas nas divas dos anos 40, caindo sobre as laterais da face; nos semi-presos, com topete alto para alongar o rosto, ou ainda penteados que mostrem volume nas laterais, como um coque com fios soltinhos ao redor da face. a risca lateral, em alta entre as famosas, é outra pedida interessante, pois atrai o olhar para o lado do rosto, dando a impressão de que é mais ovalado. seja qual for o penteado escolhido, é importante que os fios tenham textura (conseguida com produtos de styling, como pomadas e sprays). cabelo liso demais acentua o arredondado. por fim, se tiver franja, procure mantê-la solta, de lado, truque que deixa o rosto mais anguloso.ovalconsiderado o formato perfeito, tem queixo e testa arredondados, mas, diferentemente do redondo, é um rosto mais comprido do que largo. melhores penteados:este é um rosto privilegiado – pode usar qualquer tipo de rabo, coque, preso ou semi-preso. “a única ressalva para quem não deseja acentuar o formato é evitar topetes ou muito volume no topo da cabeça, o que dá a ilusão de alongamento para cima”, explica o cabeleireiro luiz cintra, de são paulo (sp). outro truque é deixar pelo menos uma orelha à mostra, prendendo os fios na lateral, pois o cabelo caindo nas laterais do rosto, em ambos os lados, contribui para a sensação visual de que ele é mais longo ainda.quadradoo maxilar é pronunciado e reto, o queixo é quadrado e curto. a testa é larga e tem a mesma largura do maxilar.melhores penteados:se este é o seu tipo de rosto, “opte por estilos que trazem um pouco de volume na parte de cima, como topetes e moicanos, para alongar a face”, diz o cabeleireiro denylson azevedo, do salão wig., em são paulo (sp). presos ou semi-presos com franjas laterais caídas sobre a testa, no melhor estilo brigitte bardot, também são boas pedidas, já que o traço diagonal da franja ameniza as linhas retas típicas desse formato. ondas largas fazem um belo contraponto e harmonizam o quadrado também, assim como uma risca bem marcada no meio da cabeça.retangularassim como o rosto quadrado, tem o maxilar bem marcado e reto, e testa da mesma largura, só que a face é alongada. melhores penteados:em uma palavra: ondas! elas disfarçam o comprimento do rosto e garantem um bem-vindo volume nas laterais. o falso chanel com laterais onduladas por babyliss é uma pedida, assim como estilos que imitam as divas dos anos 40. evite penteados muito lisos ou com gel, grudados na cabeça, pois deixam o visual pesado. a franja pode ser dispensada nos coques e rabos, se a testa não for muito alta.triangulara testa é mais estreita que o maxilar, similar ao formato de um triângulo.melhores penteados:um pouquinho de volume no topo e nas laterais da cabeça é bem-vindo, pois esse truque equilibra o tamanho da testa em relação ao maxilar. um coque alto, ou um rabo de cavalo, por exemplo, são perfeitos desde que a raiz fique “fofa”, e não colada à cabeça. “outra opção são penteados despojados, nada muito certinho. boas pedidas são tranças laterais soltinhas e cabelos inspirados na época medieval, meio presos, meio soltos”, diz denylson azevedo.triangular invertidoo contrário do triangular: a testa é mais larga que o maxilar. o queixo é pontudo e, muitas vezes, alongado.melhores penteadoscoques ou rabos de cavalo com franja sobre a testa são boas pedidas, assim como os semi-presos com volume na lateral – tranças fininhas de cada lado da cabeça, unidas atrás por um grampo ficam modernas e valorizam esse formato de rosto. evite a risca lateral muito pronunciada, pois ela vai evidenciar a testa. prefira repartido central ou apenas um pouco para um lado.
apesar da veemente recusa do real madrid em negociar o atacante português cristiano ronaldo, o manchester united parece não querer abrir mão e insiste na tentativa de 'repatriar' o atleta, que já jogou no clube inglês entre 2003 e 2009, antes de se transferir para a equipe merengue.dessa vez, de acordo com informações do jornal inglês the sun, a diretoria dos diabos vermelhos se reuniu com representantes da patrocinadora nike para viabilizar a contratação de craque, com uma oferta que chegaria, pelo menos, aos 75 milhões de euros (quase 200 milhões de reais). em 2009, o real pagou 94 milhões de euros ao manchester pelo craque. cristiano ronaldo, assim como o manchester united, é patrocinado pela nike. esta seria a carta na manga da diretoria para a possível ajuda da empresa na contratação do jogador, já que o real madrid tem vínculos com a adidas, a principal concorrente da nike.a reunião com os executivos da nike aconteceu nesta sexta-feira, em londres. além da quantidade em dinheiro, o manchester também estaria disposto a ceder os direitos do passe do atacante nani para o real.apesar dos esforços, a chance do retorno de cristiano para a inglaterra realmente acontecer é remota. isso porque o português é o principal jogador do clube merengue e uma inegável fonte de renda através do marketing que é gerido com a sua imagem.na última terça-feira, o real venceu o manchester por 2 a 1, com gol de cristiano ronaldo, e eliminou o time inglês da liga dos campeões. por respeito, o atacante inglês comemorou o seu gol timidamente.
o meia lucas, que saiu carregado de campo após torcer o tornozelo na vitória do psg sobre o nancy, pelo campeonato francês, informou através do twitter neste domingo, um dia após o jogo, que a radiografia realizada não constatou nenhuma fratura.lucas sofreu entrada violenta do jogador mangani aos 9 min da etapa inicial. o atacante foi atendido pelo departamento médico e não suportou as dores, sendo substituído. “feliz com a vitória ontem e chateado com a pancada que tomei no tornozelo. foi uma dor enorme e fiquei com muito medo naquele momento. ficou muito inchado dos dois lados, mas hoje amanheceu melhor. fiz radiografia e graças a deus não houve nenhuma fratura”, comemorou o ex-são-paulino.ainda pelo twitter, o meia contou que um novo exame será realizado na próxima terça-feira para saber qual a gravidade da contusão.“terça feira vou fazer outro exame para ver se atingiu algum ligamento. mas se deus quiser não foi nada grave e em poucos dias estarei pronto”, completou.vale lembrar que lucas foi relacionado por luiz felipe scolari para os amistosos da seleção brasileira contra itália e rússia, jogos que acontecem dia 21 e 25 de março, respectivamente, na europa.
são paulo – com o início das entregas das declarações do imposto de renda, os bancos já começam a oferecer aos contribuintes a antecipação da restituição do ir. as pessoas que estão precisando do dinheiro acabam aceitando o adiantamento, mas precisam ficar atentas, pois a operação não deixa de ser um empréstimo bancário.o professor de finanças do ibmec-rj (instituto brasileiro de mercados e capitais), gilberto braga, lembra que a antecipação da restituição se assemelha ao crédito consignado, pois a instituição financeira tem a garantia de que o correntista irá receber o dinheiro. por conta disso, os juros, normalmente, são mais baratos do que as outras linhas de crédito. o valor emprestado costuma ser de 90% a 95% do valor da restituição, para os correntistas, e de 80% a 85% para os não correntistas, sendo que o restante para atingir os 100% é uma margem para a cobrança dos juros. a contratação da antecipação só vale a pena, segundo braga, quando a pessoa precisa de dinheiro urgente, para quitar uma dívida por exemplo. entretanto, alerta ele, este empréstimo não deve ser adquirido com o objetivo de consumir, pois o contribuinte estará criando mais dívidas. “a antecipação da restituição não é vantajosa para as finanças”, conclui.cuidadosa fundação procon-sp recomenda que o contribuinte pesquise e compare as linhas de crédito e fique atento ao cet (custo efetivo total) da operação. para a especialista em defesa do consumidor da instituição, renata reis, não são apenas o valor dos juros que determina se um empréstimo é mais vantajoso que o outro. lembre-se também de confirmar se no contrato existem informações sobre possíveis custos adicionais.entregar a declaração o quanto antes, especialmente para quem pretende contratar a antecipação bancária, também é vantajosa para o bolso. isso porque a demora em receber o dinheiro faz com que o tomador do crédito pague mais juros ao banco. além disso, o professor lembra que quanto mais cedo o contribuinte entregar a declaração, mais cedo ele irá receber a restituição. por isso, procure não deixar a entrega para o fim da temporadabancosveja abaixo as condições de alguns dos principais bancos que já estão oferecendo o serviço.banco do brasil: o banco antecipa em até 100% o valor do crédito, limitado a r$ 20 mil, com taxas de juros a partir de 2,13% ao mês e prazo até fevereiro de 2014.bradesco: a instituição também antecipa até 100% do valor a ser restituído, com taxa de 1,89% a.m. , limite de r$ 20 mil e prazo até dezembro de 2013.itaú: o limite mínimo é de r$ 200, com taxa de juros de 1,9% a.m. e prazo máximo em dezembro de 2013.hsbc: o cliente pode adiantar até 100% do valor, limitado a r$ 30 mil, com taxa de 2,99% a.m. e limite até fevereiro de 2014.santander: no banco é possível adiantar até 100% da restituição, com limite mínimo de r$ 100, taxa a partir de 1,59% a.m. e data limite até dezembro de 2013.
o brasil tá vendo estamos livres
o consumidor que resgatou créditos ou ganhou prêmios nos sorteios da nota fiscal paulista, no ano passado, deve declarar os valores recebidos, mesmo se eles forem isentos de imposto de renda.a secretaria da fazenda de são paulo e a própria receita federal recomendam que a informação seja declarada principalmente no caso de prêmios maiores, que geram variação patrimonial significativa ao contribuinte. nessa condição, a pessoa que não declara o rendimento que ocasionou o aumento no patrimônio pode ser retida na malha fina.entre janeiro e dezembro do ano passado, o programa gerou quase r$ 1,54 bilhão de créditos a consumidores que pediram a inclusão do cpf nas notas fiscais de compras realizadas no estado de são paulo.além de transferir o dinheiro para a conta-corrente ou poupança, é possível ainda usar os créditos para abater o ipva (imposto de propriedade de veículos automotores). em 2012, mais de 180 mil pessoas fizeram essa opção.em ambos os casos, na hora de preencher a declaração do ir 2013, o contribuinte deve incluir os valores na ficha de rendimentos isentos ou não tributáveis, na linha 24 – outros. é necessário descrever o tipo de rendimento, incluindo, por exemplo, "créditos da nota fiscal paulista".quanto ao prêmio, ele deve ser informado na ficha de rendimentos sujeitos à tributação exclusiva na fonte, na linha 08, se foi pago ao titular da declaração, ou na linha 11, se foi ao dependente. também é preciso descrever o tipo de rendimento.assim como os ganhadores de loterias, os sorteados na nf paulista recebem o valor líquido, quer dizer, já com o desconto de ir. por isso, não pagam nada mais de imposto.os cadastrados podem acessar o comprovante de ir pelo site da nota fiscal paulista. para isso, devem entrar no sistema usando login (o próprio número do cpf) e senha. depois, devem clicar no link conta corrente e, em seguida, em demonstrativo do ir.faça o download dos programas para declarar e entregar o ir 2013saiba quem é obrigado a declarar o ir 2013veja quais são as deduções aceitasconheça quem pode ser dependente na declaraçãoque modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?aprenda o que fazer para declarar investimentos em açõestire outras dúvidas sobre o imposto de rendamande sua pergunta sobre como declarar o ir 2013 imposto de renda: 7 deduções que pouca gente conhece +3 +1 imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
quem acompanha o "bbb13" sabe que a advogada mineira fernanda, 26 anos, está caidinha de amores pelo empresário capixaba andré, de 24. entre idas e vindas, carícias e discussões, os dois vivem um romance do tipo "ioiô", caracterizado principalmente pela marcação cerrada da loira em cima do rapaz.completamente apaixonada, fernanda mete os pés pelas mãos e vem cometendo erros típicos de quem não consegue lidar com as questões que envolvem a definição (ou não) de um romance. veja, a seguir, os principais foras da moça e por quê eles podem colocar a perder um namoro que poderia dar certo. querer um romance do tipo "chiclete" às vezes, fernanda se comporta como uma adolescente. exige, por exemplo, a presença de andré o tempo todo ao lado dela e volta e meia requer atenção exclusiva. "ela é o tipo de garota invasiva, que sufoca. já vi cenas em que o andré está conversando com alguém e ela o interrompe ao puxar o rosto dele e beijá-lo na boca", conta sandra maia, especialista em comportamento humano e autora do livro "eu faço tudo por você: histórias e relacionamentos codependentes" (ed. celebris).para sandra, fernanda é do tipo difícil de ter uma relação longa. "alguns homens até necessitam de parceiras mais grudentas. mas a maior parte não entra nesse jogo, porque não querem conviver com uma pessoa que quer preencher todos os campos de sua vida", diz ela. colocar a relação à frente do parceiro fernanda parece se importar mais em estabelecer definições para o relacionamento do que em conhecer os sentimentos e as necessidades de andré. na opinião de sandra maia, há mulheres que dão mais significado à relação do que ao próprio parceiro. não é à toa que ela o chama de "príncipe", o símbolo da idealização."o apelido revela muito sobre fernanda. a impressão que se tem é que ela quer vestir nele a fantasia de príncipe, uma fantasia pré-determinada segundo seus próprios pensamentos. na realidade, é claro que a roupa não serve nele", afirma o psiquiatra e terapeuta sexual carlos eduardo carrion. questionar a masculinidade do sujeito ao levar um fora a exemplo de kamilla, fernanda também já chegou a considerar que andré é gay. chegou a mandar um recado para a mãe dele, dizendo que o namorado precisava tomar 'shake' de amendoim para que ele se animasse. "esse tipo de atitude preconceituosa só reforça o conceito machista de que homem que é homem tem de pegar todo mundo", diz eliete matielo."no bbb, há a questão da exposição. mas, na vida real, muitas mulheres reagem dessa forma quando um homem não se dispõe a transar logo de cara", completa a psicóloga. falta de química, de tesão ou apenas a vontade de esperar não costumam ser argumentos bem aceitos para algumas garotas. fernanda também cogitou a hipótese de andré ter sofrido um trauma amoroso no passado e, portanto, evita estabelecer vínculos. "talvez ele não queira mesmo estabelecer vínculos, mas com ela", afirma eliete. discutir a relação o tempo todo se convocar o parceiro para discutir a relação já é algo tido como chato para casais juntos há anos, o que dizer de tentar analisar a fundo um romance que mal começou a engatinhar? "parece que a fernanda quer transformar o andré no psicólogo dela, não só num parceiro", declara a psicóloga eliete melo, diretora da agência de relacionamentos eclipe love. em algumas situações, ela exige posicionamentos do empresário mas mal o deixa falar. esmiuçar o tempo todo um romance logo no início também soa como uma tentativa de criar um compromisso antes de o outro ter tempo de querer se comprometer."o homem percebe essa atitude como invasão, cobrança, e se fecha", de acordo com carlos eduardo carrion. talvez seja essa uma das razões que fizeram andré se desvencilhar quando fernanda cobrou que dissesse as "três palavrinhas mágicas": eu te amo. os especialistas dizem que fernanda escolhe os piores momentos para convocar uma d.r.: durante festas, quando o álcool prejudica a comunicação. provocar ciúme para testar reação parece que fernanda quer seguir os mesmos passos de maria merilo, do bbb 11, e de renatinha, do bbb 12: irritar o alvo de sua cobiça se mostrando desejada por outros homens. a fim de testar os sentimentos de andré, que chegou a afirmar que desprezava seus joguinhos, fernanda se aproximou de yuri e de marcello. mas apostar nessa estratégia pode ser uma furada."em um primeiro momento, o parceiro atingido pode ficar enciumado e, por instinto de competição, passar a valorizá-la mais", diz o psiquiatra carlos eduardo carrion. "mas depois há o risco de o homem se sentir fragilizado, inseguro, e achar que a garota não é digna de confiança. ele pode ter medo de que, a cada briga, ela corra para os braços de outro. e ninguém quer viver com essa sensação". expor intimidades do casal fernanda não consegue enxergar com clareza a maneira como cerca andré nem avaliar as próprias atitudes. o problema é sempre com ele, nunca com ela –e partir para criticar o moço pelas costas é um pulo.segundo carlos carrion, ao reclamar excessivamente do parceiro para os outros, a loira acaba colocando-o no papel de alvo. e outros participantes acabam entrando no jogo –quem não se lembra de kamilla questionando as razões de o rapaz não querer ficar com a advogada, chamando-o de "brocha" e "bicha"? não há problema em abrir o coração com os amigos. mas isso, invariavelmente, só permite uma opinião distorcida dos fatos, já que a versão da outra parte não é considerada. usar o sexo como ferramenta de convencimento ao se mostrar carente sexualmente, fernanda só consegue acuar ainda mais um temeroso andré –foi o que aconteceu quando a moça o convidou para ir para o quarto. "o sexo é um bom ‘adesivo’, sim, que estimula uma ligação. mas se a relação só se basear nisso, ou não houver um interesse genuíno de um pelo outro, não dura muito tempo", fala carlos eduardo carrion.
sam yeh/afp photo you ya-ting (direita) e sua companheira huang mei-yu em templo de taiwan, no 1º casamento gay budista na ilha, em imagem de agosto de 2012 xiao bin é gay, mas está casado com uma mulher há sete anos. seu destino não é diferente de até 90% dos gays na china. a sociedade está mudando lentamente, mas as pressões sobre os casais de mesmo sexo continuam enormes. ler matéria completa
dois novos sedãs compactos lançados em um intervalo de menos de sete dias -- primeiro o chevrolet prisma e, em seguida, o hyundai hb20s – comprovam o grau de competitividade no setor e no segmento em particular. agora são nada menos de 18 modelos na faixa entre r$ 26.000 e r$ 55.000, do básico ao mais completo. o novo prisma, versão sedã do hatch onix, vai de r$ 34.990 (lt, motor de 1 litro) até r$ 45.990 (ltz, motor de 1,4 litro).sedãs compactos praticamente não existem na europa, mas têm boa aceitação no brasil, na américa latina e até nos eua (no caso, baixa participação nas vendas totais). em geral, colocar porta-malas saliente em carros pequenos é desafio em termos de estilo. no caso do lançamento da gm, a solução, bem interessante, passou por mudar as linhas do teto e disfarçar ao máximo a protuberância traseira, sem prejudicar o volume do porta-malas (500 litros). algo como carroceria de 2,5 volumes, contra três volumes tradicionais, que a fábrica chama, inapropriadamente, de "sport sedan". comprimento, em relação ao onix, cresceu cerca de 9% para 4,275 m, ou 1,5 cm menos que o fiat grand siena, por exemplo. apenas 12 kg na massa total separam os dois chevrolet compactos. por isso, o desempenho é praticamente igual: sofrível com motor de 1.0/80 cv/9,8 kgfm e bastante adequado, no caso do 1,4 l/106 cv/13,9 kgfm. sem dúvida, a engenharia conseguiu fazer um bom trabalho ao transformar um propulsor de projeto antigo, sem sofisticação mecânica, em unidade com bom fôlego e funcionamento suave. pena que continue a sonegar dados de consumo de combustível, apesar do nome pomposo spe/4 (smart performance economy, de quatro cilindros) que evoca economia na própria sigla.há bom espaço interno, inclusive no banco traseiro (cabeças sem raspar no teto), além de ótimo ângulo de abertura das portas. desde a versão de entrada oferece direção com assistência hidráulica, vidros elétricos dianteiros, ajustes de volante (só em altura) e de altura do banco do motorista (apenas do assento), sensor de estacionamento, além de freios abs e airbags frontais (obrigatórios por se tratar de novo projeto). até meados do ano terá opção de câmbio automático. versão de topo tem tela de toque de lcd opcional (r$ 1.300) com várias funções que permite instalar câmera de ré e navegação com gps associada a um programa (bringgo) para celular inteligente ao custo de r$ 100.prisma encerrou um ciclo de dez modelos e versões novos (incluindo mexicanos) da marca chevrolet, em apenas 18 meses, sem paralelo no brasil. restaram intocados apenas celta e classic. estratégia audaciosa, porém levará ao envelhecimento simultâneo de quase toda a linha nos ciclos normais de meia-vida (quatro anos) e de nova geração (sete anos). no entanto, a empresa assegura que previu esse cenário e administrará arranjos futuros.atual fase de investimento incluiu a nova fábrica para 200.000 motores/ano em joinville (sc), inaugurada semana passada. de lá se esperam novas gerações de motores (fala-se em um 3-cilindros) e produção futura de câmbios automáticos mais voltada à exportação, quando a europa se recuperar. para os desafios de diminuição de consumo de combustível, do programa inovar-auto, até 2017 a empresa estaria assim, bem preparada.outro caminhoquem também cuida muito bem do futuro é a fiat. a marca aposta cada vez mais no mercado que ela mesmo criou no brasil (no exterior já existia e depois minguou). começou em 1978, ainda como picape 147.atual strada, além de líder do segmento, aparece entre 10 mais vendidos veículos leves. não estranha que desenvolva cabine-dupla de três portas, com abertura para trás.projeto no fornostrada flagrada com camuflagem pesada no interior de minas gerais esconde carroceria com cabine dupla e terceira porta invertida para facilitar acesso de passageiros ao banco traseirosiga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmonroda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ entres as baixas no final do ano, em razão de normas de segurança (abs e airbags), estará a picape courier. ford até cogitou de desenvolver a sucessora. mas, em termos mundiais, se trata de mercado restrito: brasil, américa latina e áfrica do sul. empresa terá só produtos globais em todos os mercados e picape leve, derivada de carro, não se enquadra.+ citroën ds4 é o mais equilibrado da linha "premium" da marca francesa, sem ousadia exagerada do ds3 ou dimensões avantajadas do ds5. hatch de teto alto e quatro portas, maçanetas traseiras estão escondidas junto à terceira coluna. r$ 99.990 é puxado, mas lista de equipamentos compensa. motor turbo 1,6/165 cv (projeto bmw) vai muito bem com câmbio automático 6-marchas (aisin, japonês).+ tecnologia em rápida expansão, turbocompressor completou meio século de existência ano passado. começo foi difícil: apenas 10.000 oldsmobile jetfire fabricados em 1962/63. problemas técnicos tiraram o carro de linha. voltou com o porsche 911 turbo, em 1974. desde então a evolução foi grande e tendência de equipar maioria dos automóveis.+ obrigação relaxada por falta de fiscalização: faróis ligados no facho baixo, ao anoitecer, independentemente de circular em estradas. na cidade, mesmo com boa iluminação pública, não podem ser esquecidos. em túneis também há obrigação legal. função dos faróis é dupla: ver e ser visto.
com os líderes republicanos no congresso renegando as negociações orçamentárias em prol de novas receitas, o presidente barack obama começou a contorná-los em busca de legisladores republicanos que historicamente têm uma disposição maior para fazer acordos bipartidários.obama convidou cerca de uma dúzia de senadores republicanos para jantar na quarta-feira, depois de falar com vários deles por telefone nos últimos dias, de acordo com pessoas informadas sobre o convite. e na próxima semana, de acordo com essas pessoas e outras que não querem ser identificadas, ele fará uma incursão rara ao capitólio para se encontrar separadamente com os corpos republicano e democrata no senado controlado pelos democratas e na câmara controlada pelos republicanos. desde o fim de semana o presidente telefonou para pelo menos meia dúzia de legisladores republicanos, principalmente senadores, numa tentativa de reavivar as negociações para um acordo de longo prazo de redução do déficit e para pressionar a ação em outras questões, incluindo a imigração, a segurança de armas e medidas climáticas. seus telefonemas começaram depois que cortes de gastos indiscriminados do governo - conhecidos como sequestros - entraram em vigor no sábado porque líderes republicanos e obama não conseguiram entrar em acordo quanto a medidas alternativas."talvez por causa do sequestro e da frustração com o público, é o momento certo para agir, e o que eu vejo do presidente é provavelmente o engajamento mais encorajador em relação a um grande problema desde os primeiros dias de sua presidência", disse o senador lindsey graham, rs.c., que recebeu um telefonema de obama na terça-feira.em relação ao impasse a redução do déficit, graham acrescentou: "ele quer fazer um grande acordo."o telefonema de obama para graham veio depois de outras conversas com os senadores susan collins do maine, tom coburn de oklahoma, rob portman de ohio e bob corker do tennessee, todos os republicanos. corker disse que sua conversa com o presidente foi "construtiva".portman, embora relutante em dar detalhes sobre as conversas privadas, também foi positivo."eu acho que há uma janela de oportunidade entre agora e o final do verão", disse ele. "esta é a última boa chance."no entanto, tais expressões de esperança são cada vez mais escassas em washington. embora graham tenha dito que ele e obama concordaram que um acordo abrangente poderia ser alcançado tanto para desacelerar o crescimento de programas sociais como o medicare e aumentar as receitas limitando isenções de impostos caros, este otimismo não é o sentimento predominante. políticos de ambos os partidos quase desistiram de um grande acordo diante do abismo entre obama, que insiste em que as receitas façam parte da equação, e os líderes republicanos, que são igualmente inflexíveis em relação a mais aumentos de impostos.na verdade, os telefonemas de obama refletem um senso de urgência na casa branca para encontrar uma forma de manter vivas as perspectivas de um acordo sobre as receitas e gastos sociais - ou, na falta dele, pelo menos parecer que está fazendo isso.funcionários do governo levam a sério as declarações de john a. boehner e do líder republicano no senado, mitch mcconnell, de que não vão fazer nenhum acordo sobre receita com obama dadas as pressões políticas que ambos sofrem - boehner perderia seu posto de liderança, dizem os republicanos, e mcconnell poderia atrair um oponente conservador em sua corrida pela reeleição no ano que vem.com o sequestro, os dois lados agora concordaram por mais de dois anos em quase us$ 4 trilhões em redução do défice até 2023, com cerca de 80% de cortes de gastos e o restante de impostos mais altos sobre os ricos. praticamente nenhuma poupança vêm do medicare, medicaid e da seguridade social, os programas de benefícios cujo crescimento está levando a projeções insustentáveis de dívida à medida que a população envelhece e os custos médicos aumentam. e as receitas são insuficientes para sustentar o tamanho do governo.como consequência, o presidente preocupado com seu legado está se obrigando a fazer algo que evitou amplamente ou deixou para seus assessores – contatar pessoalmente membros comuns do congresso. o telefonema para graham, por exemplo, foi em parte em resposta ao comentário que este fez na tv dizendo que estaria disposto a levantar mais us$ 600 bilhões em receita ao longo de 10 anos se os democratas concordassem em reduzir os gastos em benefícios - exatamente a oferta que obama vinha fazendo.assessores sênior também abriram um canal com o senador roy blunt, republicano de missouri, membro da liderança do partido. assessores no senado que estão a par das negociações dizem que obama está dizendo aos senadores que quer convocar discussões bipartidárias na casa branca, uma mudança em relação às reuniões mais típicas entre ele e os líderes partidários."o presidente está engajando legisladores de ambos os partidos, e continuará a fazer isso", disse o secretário de imprensa da casa branca, jay carney. repetindo uma frase que o presidente utilizou pela primeira vez recentemente, carney disse que a iniciativa foi a maneira de o presidente “encontrar os membros de bom senso na bancada e trabalhar com eles para encontrar uma solução para este desafio."a insatisfação com as atenções de obama ao capitólio, entretanto, são antigas e bipartidárias. democratas se queixam de que o presidente tem feito pouco para usar as características do cargo para atrair adversários ou recompensar amigos. os republicanos dizem que raramente falam com assessores dada casa branca encarregados de fazer a ponte com o congresso.um assessor democrata sênior do congresso, disse que o presidente parecia ver as relações com os legisladores "como uma tarefa, não uma oportunidade."mas outro expressou simpatia para com a visão da casa branca de que muitos republicanos vem um risco político em parecerem muito amigáveis com obama, acrescentando: "se ele convidar as pessoas e isso não der em nada, então ele parecerá um fracasso. ele está tentando encontrar formas eficazes de pedir apoio."
a comida escassa devido à seca está fazendo piauienses caçarem roedores para complementarem a alimentação. no distrito de brejinho, no município de assunção do piauí (273 km de teresina), todos os dias no fim da tarde é comum ver moradores saindo para as áreas de grutas para colocarem armadilhas para pegar o “rato-rabudo”.a caça ao animal é artesanal, e a armadilha é feita com pedra e gravetos. “quando o rabudo passa pela armadilha, a pedra cai em cima e ele morre sufocado. no dia seguinte, a gente vai logo cedo ao local buscar o animal para já ser consumido no almoço”, disse o morador de brejinho genivaldo bezerra, 35. a reportagem do uol tentou encontrar em alguma residência um rato para consumo, mas os moradores explicaram que como passam muita fome consomem logo o animal. “como não tenho dinheiro para comprar carne, aqui é caçando, tratando e comendo o rabudo. ninguém fica com ele na geladeira por muito tempo porque passamos fome e vamos logo comendo”, disse bezerra.apesar de a maioria dos moradores de brejinho ter acesso ao programa bolsa família, eles afirmam que o dinheiro que recebem não dá para comprar a “mistura” para o almoço e acabam saindo à caça de ratos para servir de carne na alimentação. a dona de casa francisca ramos da silva, 41, não se incomoda em contar à equipe de reportagem do uol que a única carne consumida na casa dela é de rato.“a gente tem de se virar. não plantamos nada neste ano por conta da chuva que não veio. ninguém aguenta almoçar com a comida pura e, como o dinheiro que recebemos só dá para comprar arroz, feijão e macarrão, comemos o rabudo para complementar”, disse francisca, informando que a carne do rabudo “é saborosa” e é sempre uma festa quando conseguem caçar alguns ratos.onde ficaassunção do piauí está a 273 km de teresinamaior que a ratazanasegundo o "guia dos roedores do brasil", o rato-rabudo (thrichomys apereoides) é chamado por esse nome porque tem a cauda longa e mais peluda que as demais pelagens do corpo. o animal é um mamífero roedor encontrado tipicamente nas regiões nordeste e norte do brasil e habita áreas pedregosas e de vegetação aberta, como a caatinga e o cerrado, no brasil, e o chaco, no paraguai.a nutricionista patrícia lima disse que apesar de o “rato-rabudo” viver em áreas inóspitas no sertão nordestino o consumo da carne é perigoso devido à transmissão de doenças por também estarem próximos a comunidades sem esgotamento sanitário.“apesar de ser um rato que come somente frutas e vive em ambientes limpos na mata, o rato-rabudo também vive perto de comunidades rurais, onde o saneamento é precário, por isso eles não diferem dos nossos conhecidos ratos, ratazanas. devem ser vetores de inúmeras doenças. os moradores, quando caçam, podem se infectar dentro de casa quando 'limpam' e tratam o rato para comer.”a nutricionista explicou que para ter uma alimentação correta, a dieta deve conter “carboidratos, proteínas e lipídios, além de minerais e vitaminas". "a proteína vai depender do costume, dos seus hábitos alimentares das pessoas, que pode ser encontra em carne animal e até em vegetais como a soja, grão de bico etc. na carne do rato com certeza tem proteína de origem animal.”“é triste saber que ainda existem pessoas que, devido as necessidades que passam, se submetem a se alimentar de rato. mas, por conta da pobreza no nordeste, não é de estranhar que se aventurem numa coisa dessa, porque a fome, sentir fome por diversos dias, dá desespero. acho que só num caso de desespero para encarar isso.” ratos-rabudos ficam em ambientes rochosos +1
deixando um rastro levemente perfumado de menta, tabaco ou de jasmim, os fumantes de cigarros eletrônicos tomaram o lugar dos fumantes convencionais nos restaurantes, casas noturnas e trens. segundo os fabricantes, meio milhão de franceses inalariam vapor regularmente com um cigarro eletrônico. vendida livremente, essa imitação de cigarro clássico é fortemente contestada. “se alguém quer morrer, é preciso que se saiba por quê”, chegou a dizer a senadora da udi chantal jouanno, antes de pedir ao senado, na terça-feira (5), pela abertura de uma comissão de informação. diante do tamanho da polêmica, a ministra de assuntos sociais e da saúde, marisol touraine, anunciou no mesmo dia ter encomendado uma pesquisa.na verdade, essa pesquisa já vem sendo feita há vários meses. com o apoio da agência de vigilância sanitária, o grupo de especialistas supervisionado por bertrand dautzenberg, pneumologista e presidente da agência francesa de prevenção do tabagismo, deve entregar seu relatório em maio. segundo o ministério, ele deverá se pronunciar sobre três questões: o papel do cigarro eletrônico na abstinência do tabaco, seu uso em locais públicos e sua posição. é sobre essa base que o ministério decidirá que medidas tomar. mas a hipótese de uma proibição parece pouco provável. o cigarro eletrônico, que chegou à frança em 2008, foi desenvolvido na china no início dos anos 2000. ele é composto de duas partes: um primeiro elemento alimentado por uma bateria serve para aquecer uma solução à base de propilenoglicol ou de glicerol situada no segundo compartimento do aparelho. essas substâncias atualmente são utilizadas pela indústria alimentícia, cosmética e farmacêutica, mas não se conhecem os efeitos de sua inalação sobre as vias respiratórias a longo prazo. o líquido também pode conter nicotina dosada de formas diversas e diferentes aromas.reticênciasna frança, nenhuma medida de regulamentação específica foi tomada, apesar da reticência manifesta dos especialistas em tabaco e da agência de medicamentos (ex-afssaps) que recomenda “que esse tipo de produto não seja consumido” em um comunicado de maio de 2011. o cigarro eletrônico não possui licença de comercialização, reservada aos medicamentos, mas certas farmácias decidiram oferecê-lo. ele pode ser comprado pela internet, em tabacarias e lojas especializadas na condição de produto de consumo regular, sujeito ao controle da agência de repressão a fraudes, que cuida dos direitos do consumidor.certos países, como a turquia, a argentina, o brasil, cingapura e israel, não hesitaram em proibir a venda de cigarros eletrônicos, em razão da falta de estudos em larga escala (os primeiros resultados conclusivos são esperados para 2014 na nova zelândia). nos estados unidos, a venda é tolerada embora o produto não tenha sido aprovado pelo food and drugs administration, também por falta de conhecimento sobre seus possíveis efeitos nocivos sobre a saúde. em 2008 a organização mundial da saúde já havia estimado que o cigarro eletrônico não podia ser considerado como um auxílio legítimo para a abstinência de tabaco.na frança, há um exaltado debate entre os convictos de seu poder de ajuda na abstinência e os que desconfiam de sua toxicidade. a maior parte dos estudiosos de tabaco acreditam que o cigarro eletrônico é possivelmente bem menos nocivo que o cigarro tradicional, que mata 73 mil pessoas todo ano, segundo o instituto gustave-roussy. e embora a eficácia do cigarro eletrônico como substituto nicotínico ainda não tenha sido provada, ele tem sido usado em sua maior parte por fumantes que estão tentando largar o vício. “eu não o recomendaria a um paciente porque não consigo me basear em nenhuma publicação científica”, explica o especialista em tabaco gérard mathern. “em compensação, se ele me disser que o fato de usar o cigarro eletrônico o ajuda a diminuir ou parar, ótimo”.já o professor dautzenberg pede para que o cigarro eletrônico seja vendido como um medicamento registrado para que se “limite o acesso aos não-fumantes”. o pneumologista na verdade teme que o cigarro eletrônico seja uma porta de entrada para o tabagismo, iniciando não-fumantes no hábito e na dependência. ele se baseia particularmente em sua pesquisa “paris sem tabaco”, conduzida em 2012 entre mais de 3 mil estudantes da capital, que indica que 64,4% dos jovens entre 12 e 14 anos que experimentaram o cigarro eletrônico eram não-fumantes.“é questionável se esse grupo de jovens parisienses é representativo de toda a juventude francesa”, relativiza jacques le houezec, consultor em saúde pública que luta para que o cigarro eletrônico continue sendo um produto de consumo frequente. “além disso, experimentar uma vez não faz de você um consumidor regular”.lobby do cigarroquerelas de especialistas à parte, a questão da regulamentação esbarra em grandes fatores econômicos. fabricantes e vendedores protestam em uníssono contra a classificação do cigarro eletrônico como medicamento, adotando para si um argumento apresentado por certos profissionais de saúde: ele poderia incentivar os fumantes a recorrerem a ele para se livrarem do tabaco. “o cigarro eletrônico deve conseguir brigar de igual para igual com o cigarro ao criar a vontade e não deixar somente para o tabaco a posição de fonte de prazer”, argumenta jean lorcy, cofundador da marca de cigarros eletrônicos fuu.na verdade, o mercado florescente do cigarro eletrônico tem encontrado invejosos, e não dos pequenos: a indústria do tabaco e farmacêutica. assim, o fabricante de cigarros lorillard tobacco comprou a empresa de cigarros eletrônicos blu, enquanto a fabricante do camel e do lucky strike, a reynolds american, está oferecendo seus próprios cigarros eletrônicos. já a indústria de substitutos nicotínicos nicorette passou a comercializar um inalador de nicotina e mentol. “por razões éticas evidentes, é melhor que o cigarro eletrônico caia nas mãos da indústria farmacêutica, ainda que imperfeita, do que na do tabaco”, acredita bertrand dautzenberg.a revisão da diretiva europeia sobre os produtos derivados de tabaco poderá colocar um fim ao debate: atualmente em discussão no parlamento europeu, ela prevê que seja somente autorizada a comercialização de líquidos para cigarros eletrônicos que contenham menos de 4 mg/ml de nicotina, sendo obrigatório conter mensagens sobre os efeitos à saúde.
não seria exagero afirmar que a r 1200 r classic é herdeira direta da primeira motocicleta fabricada pela bmw, em 1923, a r 32. afinal, em 2013, a naked alemã utiliza o mesmo conjunto motriz consagrado há 90 anos: motor boxer de dois cilindros opostos com transmissão final por eixo-cardã.para reforçar ainda mais essa "homenagem", a r 1200 r classic, única versão disponível à venda no brasil, se utiliza do mesmo esquema de cores preto e branco que virou sinônimo das motos da fabricante.claro que ao longo dessas nove décadas, tanto o propulsor boxer como o conjunto ciclístico se modernizaram. o motor cresceu. agora tem 1.170 cm³ de capacidade, com duas velas por cilindro. alimentado por injeção eletrônica, ele produz 110 cv -- bem mais que os 8,5 cv da r32, com seu boxer de 486 cc da década de 1920.a atualização no conjunto de suspensões é ainda maior. em vez do garfo com mola da primeira bmw, essa r 1200 r classic utiliza a inusitada suspensão telelever (único conjunto amortecedor-mola central com os garfos sendo apenas guias), na dianteira. e na traseira, onde a r 32 era "rabo-duro", a naked usa o sistema paralever, no qual o monobraço traz incorporado também o eixo-cardã. r 1200 r classic +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: visualpara garantir o visual clássico, a bmw preferiu adotar rodas raiadas na versão classic, em substituição às de liga-leve da r 1200 r convencional, que não é vendida por aqui. mas não se esqueceu de um toque de modernidade: apesar dos raios, a roda é calçada com pneus sem câmara metzeler interact z8, nas medidas 120/70 r17, na dianteira, e 180/55 r17, na traseira. visualmente, a moto aposta na simplicidade para agradar: um farol, motor, rodas, tanque, tudo básico, minimalista, no melhor estilo naked -- que a bmw insiste em classificar como "roadster". talvez porque com o fôlego dessa mais recente versão, a r 1200 r possa facilmente devorar quilômetros de estrada.a excelente caixa de câmbio com seis marchas -- a sexta é um overdrive -- permite aproveitar muito bem o farto torque do propulsor, que atinge seu pico de 12,14 kgfm a 6.000 rpm. mas não se engane: bem antes disso, a 2.000 giros, já há força suficiente para arrancar com a moto. no geral, em uma viagem, pode-se engatar a sexta marcha e se esquecer da transmissão. a posição de pilotagem segue a mesma filosofia clássica. típica das nakeds, o piloto vai bem ereto e com as pernas levemente flexionadas. o generoso banco garante conforto para as viagens, tanto para o piloto como para a garupa.estruturaclaro que por se tratar de uma naked (sem proteção aerodinâmica), rodar em altas velocidades pode incomodar. mas, pelo menos até 120 km/h, limite das rodovias, o vento não é um problema. acima disso, a moto mantém a estabilidade, um dos pontos fortes do modelo.rodovias sinuosas também não são empecilhos. suas suspensões, apesar de visarem o conforto, proporcionam segurança para contornar curvas mais abertas. no início, o peso do motor e dos inusitados sistemas de suspensão podem assustar -- e fazerem o conjunto dianteiro tenderem a "esparramar" nas saídas de curvas. depois de algumas curvas e muitos quilômetros, entretanto, é fácil para se "pega o jeito". em curvas mais fechadas, o peso extra prejudica a agilidade. veja a ficha técnica:bmw r 1200 r classic+ motor: dois cilindros opostos (boxer), 1.170 cm³, 4 válvulas por cilindro, refrigeração mista.+ potência: 110 cv a 7.750 rpm.+ torque: 12,14 kgfm a 6.000 rpm.+ câmbio: seis marchas.+ alimentação: injeção eletrônica.+ dimensões: 2.145 mm x 845 mm x não disponível (cxlxa).+ peso: 223 kg em ordem de marcha.+ tanque: 18 litros.consumo e equipamentoscom tanque de 18 litros e consumo instantâneo de 18 km/l indicado pelo computador de bordo -- dois mostradores analógicos (velocímetro e conta-giros) ladeiam uma pequena tela de cristal líquido no painel -- a autonomia superaria 300 quilômetros, um bom número para o segmento. na cidade, o consumo desceu para 16 km/l.apesar desse recurso, o computador de bordo é simples demais e indica apenas o consumo instantâneo, velocidade média e autonomia. também não há outros equipamentos: a r 1200 r classic não traz suspensões eletronicamente ajustáveis nem controle de tração (asc). uma pena, pois em 2006, este modelo foi a primeira motocicleta a ser equipada com controle de tração de série.ao menos os freios abs já estão inclusos no preço, talvez porque a bmw motorrad da alemanha optou, recentemente, por equipar todos seus modelos com freios mais seguros. na r 1200 r o funcionamento é irrepreensível -- o conjunto de freios é bom até demais. acionar os dois discos do freio dianteiro com muita vontade dá a sensação de que a moto irá arremessar o piloto para frente. a suspensão telelever conta com sistema anti-mergulho, para evitar que a frente afunde demais.pode até parecer exigência demais cobrar controle de tração em uma bela moto como essa bmw r 1200 r, mas a única justificativa aceitável para que uma motocicleta cotada a r$ 61.500 não venha com tal opcional seria a intenção de deixá-la "mais clássica". afinal, o valor é elevado comparado a outras concorrentes do mesmo segmento -- mv agusta brutale 1090 rr, também importada, sai por r$ 58.900 com controle de tração e tudo mais.mesmo assim, a r 1200 r classic é uma clássica naked, que presta justa homenagem à herança de 90 anos da bmw construindo motocicletas. tão prazerosa de pilotar como bonita de se ver.
o líder da oposição venezuelana, henrique capriles, anunciou na noite deste domingo (10) que irá disputar a eleição presidencial de abril. o pleito vai eleger o sucessor do presidente hugo chávez, morto na semana passada.uol em caracaseleições presidenciais na venezuela são marcadas para 14 de abrilboné que alude a golpe fracassado de chávez vira suvenir cobiçado na venezuela'ele me recebeu, então precisava me despedir', diz brasileira que viu corpo de chávezdo lado de fora, venezuelanos aplaudem ahmadinejad e vaiam príncipe espanholnão podemos comemorar a morte de chávez, dizem venezuelanos opositorescorpo de chávez será embalsamado e ficará exposto em museu militar, diz madurovenezuelanos esperam mais de 4 horas em fila para ver chávez pela última vezum dia após morte de chávez, caracas tem multidão em cortejo e cara de domingo"vou lutar com vocês. nicolás [maduro], não vou deixar o caminho livre para você. você vai ter que me vencer com votos", disse, em entrevista coletiva. em um discurso transmitido pelas tvs locais, incluindo os canais governistas, capriles acusou maduro de utilizar a morte de chávez "para fazer campanha política". o governador disse também que todas as manobras feitas em relação à morte de chávez foram friamente calculadas. "nicolás, você foi capaz ir para frente das câmeras e jogar com a esperança de milhões de venezuelanos (...) quem sabe quando morreu o presidente chávez?"segundo capriles, o governo já está em campanha há semanas e maduro mentiu quando disse que se reuniu com chávez por cinco horas dias antes do anúncio de sua morte. "eu não jogo com a morte, não jogo com a dor.""nicolás mentiu a esse país, mentiu. digo ao nosso povo, mentiram para vocês durantes semanas. o presidente chávez foi a cuba no dia 8 de dezembro. disseram aos venezuelanos que se reuniram com o presidente durante 5 horas. ninguém vai dizer? eu vou. jamais me verão ganhando algo com a dor do outro."governador do estado de miranda, capriles vai enfrentar nas urnas o presidente interino, nicolas maduro, que era vice de chávez e foi apontado pelo líder bolivariano como seu sucessor.em outubro do ano passado, ele foi derrotado por chávez nas últimas eleições presidências no país: 55% contra 44%. morte de hugo chávez +190 +188 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: eleições serão no dia 14 de abrilno sábado, o conselho nacional eleitoral (cne) da venezuela anunciou que as eleições presidenciais serão realizadas no dia 14 de abril.maduro e capriles têm até esta segunda-feira (11) para registrarem oficialmente a candidatura junto ao cne. a campanha eleitoral ocorrerá entre os dias 2 e 11 de abril.o presidente interino já anunciou que irá ao local às 9h de caracas [10h30 de brasília] fazer o registro. o deputado freddy bernal do partido socialista unido da venezuela (psuv), criado e presidido por chávez, convocou uma manifestação de apoio a maduro para esta segunda-feira.capriles, por sua vez, disse que não fará nenhuma manifestação em respeito ao luto oficial pela morte de chávez, que termina amanhã.
um brasileiro despareceu ao tentar escalar o monte aconcágua, na argentina, o mais alto das américas (6.962 metros).de acordo com informações do itamaraty, o paraibano josenildo correia da silva foi visto pela última vez na quarta-feira (6), por outro brasileiro que o acompanhava. o itamaraty informou que o consulado brasileiro em mendoza está em contato com as autoridades argentinas, que realizam as buscas, dando todo o apoio necessário.as equipes de resgate, no entanto, têm tido dificuldades devido a condições climáticas adversas, como chuva e neblina.informações preliminares dão conta de que silva participava de uma expedição para atingir o cume do aconcágua com outros brasileiros --o número de integrantes da equipe não foi confirmado-- e que, em determinado momento, teria se separado do grupo.
enquanto analistas e teólogos de todo o mundo discutem sobre como o papa emérito bento 16 ficará conhecido ao longo da história após ter tomado uma decisão inimaginável nos últimos 600 anos, comerciantes que vivem da imagem do sumo pontífice ao redor do vaticano já sabem exatamente como joseph ratzinger será lembrado: “o papa que não vende”.nas vitrines de quase todas as pequenas lojas que margeiam as colunas da imponente praça de são pedro, é possível ver o rosto do alemão que assumiu o mais alto posto da igreja nos últimos oito anos.mas os acenos e o sorriso esforçado de ratzinger, segundo os comerciantes, não conquistaram os católicos. mesmo a reviravolta em seu pontificado causou um impacto efêmero na trajetória de vendas “insossas” dos artigos com a cara do sacerdote. conclave para escolha do novo papa +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “vendemos vários souvenires dele só nas duas semanas após o anúncio da renúncia. agora, tudo voltou a ser como antes, ninguém procura. ele não foi um papa amado pelo povo”, afirma everton nascimento de jesus, brasileiro de 31 anos que há cinco anos trabalha como gerente na loja de artigos religiosos situada no número 42 da via della conciliazione, principal acesso ao vaticano. de acordo com ele, as vendas estão tão ruins que, quando o atual estoque com produtos de bento 16 se acabar, nada deverá ser reposto. escolha do novo papaveja todos os passos do conclavenúmero de católicos no mundoglossário da igreja católicoduração dos últimos conclavespapas da ficçãopoucos metros dali, em outra loja da mesma via, a vendedora giuliana moretti, de 28 anos, confirma o desencanto dos turistas com os artigos relacionados a ratzinger. “ele não foi adorado, não tinha muito carisma.ninguém compra as coisas dele. após a renúncia, vendemos um pouco, mas só por alguns dias.” giuliana conta que, na loja em que trabalha, é grande a procura por santinhos, postais, medalhas e crucifixos, mas todos com a imagem do polonês karol wojtyla. “quem vende mesmo ainda é o joão paulo [2º]. todo mundo é apaixonado por ele.”joão paulo pophá 18 anos trabalhando no caixa da loja localizada no número 283 do corso vitorio emanuele ii, via próxima ao vaticano, monica amitrano diz que os comerciantes de roma tentaram aproveitar a renúncia de bento 16 para “desovar” artigos do pontífice que estavam encalhados desde o início do papado.“todos colocaram postais do papa na porta das lojas, mas infelizmente isso não aumentou as vendas. não sei porquê, mas ele nunca vendeu", diz monica.ela fala que, a cada 15 artigos de joão paulo 2º vendidos, apenas um de bento 16 sai da loja. "joão paulo salva as nossas vendas. mesmo antes da beatificação [em maio de 2011], as pessoas procuravam por imagens dele. para muita gente, ele ainda é o papa."além de joão paulo 2º, os comerciantes dizem acreditar que o próximo papa deverá ser um sucesso de vendas. “tem muito falatório ao redor desse novo papa. tenho certeza que ele vai vender”, conta o brasileiro nascimento de jesus.a expectativa é tanta que, de acordo com ele, quase todas as lojas da região já fecharam enormes encomendas com as fábricas de souvenires da itália. “no dia seguinte ao anúncio do novo papa, já teremos material dele aqui na loja para vender.”papa incompreendidoporém, para a vendedora cinzia caselli, funcionária da livraria dom bosco, famosa na região do vaticano, ainda “há uma chance” para joseph ratzinger.segundo ela, nos últimos meses, muitos italianos têm procurado pelas obras escritas por ratzinger. “os livros jesus de nazaré e a infância de jesus [publicados em português pela editora a esfera dos livros] têm vendido bastante.” quem você acha que será o novo papa? vote +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cinzia diz acreditar que as pessoas estão começando a se questionar os motivos que teriam levado o papa e renunciar e passaram a ficar curiosas com relação a ratzinger. esse interesse, para ela, ainda pode impulsionar as vendas, ao menos, dos livros do papa emérito. “sempre vai existir uma curiosidade sobre [bento 16]. ele foi um papa incompreendido.”
ingredientes bacalhau sal e pimenta a gosto 1 vidro(s) de azeite de oliva extra virgem (500 ml) 1 posta de bacalhau de dessalgada molho 1 colher(es) de sopa de cebola triturada 2 colher(es) de sopa de manteiga sem sal 1 pitada(s) de noz-moscada ralada sal e pimenta a gosto 2 xícara(s) de chá de leite integral 1/2 cálice(s) de prosecco (espumante italiano) tomate cereja e manjericão a gosto 3 colher(es) de sopa de farinha de trigo montagem 1 fio de azeite 1/2 talo de alho-poró fatiado modo de preparo bacalhau coloque a posta do bacalhau já dessalgada e devidamente em um refratário, cubra com o azeite, tempere com sal e pimenta a gosto (cuidado ao temperar, o bacalhau mesmo dessalgado costuma segurar um pouco do sal). leve ao forno médio (180 graus) por cerca de 12 minutos ou até que mude de cor e doure um pouco. molho em uma panela de tamanho médio, refogue a cebola moída na manteiga até dourar, adicione noz-moscada, sal, pimenta, o prosecco, o leite integral e, por último, a farinha de trigo (diluída em um pouco de água). mantenha sempre o fogo baixo e mexa até obter um molho espesso e cremoso. montagem salteie o alho-poró no azeite e reserve. monte o prato colocando um pouco de molho e sobre ele o bacalhau. por cima coloque o alho-poró salteado. finalize com tomates cerejas e manjericão fresco para decorar. receita do terraço itália restauranteavenida ipiranga, n°344 - 41°, são paulo, sptel.: (11) 2189-2929
ao programa "fantástico", o advogado da gaviôes da fiel, ricardo cabral, admitiu que outro torcedor da agremiação, mesmo de forma involuntária, participou do disparo do sinalizador que matou o adolescente boliviano kevin espada, 14. ou seja, teria ajudado o menor apresentado como supostadamente culpado por soltar o rojão. esse outro torcedor é cristiano rocha de miranda, o magrão, que deu a mochila com o instrumento para o menor e também está no brasil.essa declaração do advogado foi feita após o programa apresentar opiniões de peritos criminais que apontaram a existência de um segundo torcedor que teria auxiliado o menor a soltar o sinalizador. até agora, o menor alegava que agira sozinho. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: kevin espada morreu durante jogo entre corinthians e sa josé, em oruro, pela libertadores, ao ser atingido no olho por um sinalizador arremessado da torcida corintiana. ao analisar imagens, com destaque para a imagem de quem soltou o sinalizador, o perito criminal nelson massini afirmou ter certeza de que o menor foi o autor do dispardo do instrumento. "o rosto dele é fácil de identificar. ele tem orelhas de abano", disse.em seguida, ele ressaltou um quadro que mostra que supostamente o menor retira o sinalizador da mochila dada por outro torcedor. segundo o perito, nenhum dos 12 torcedores presos na bolívia é identificado como esse segundo torcedor. então, o advogado da gaviôes identificou ser miranda essa pessoa que repassa a mochila.mas, em nota ao "fantástico", o advogado afirma que miranda não sabia da existência de um sinalizador, nem conhecida o menor que fez o disparo. disse apenas, por meio do advogado, que deu à mochila para ele.cronologia do caso da morte de torcedor na bolíviadia 20 de fevereiro – o jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, morreu após ser atingido por um sinalizador disparado por um torcedor do corinthians durante a partida entre o clube paulista e o san jose, que aconteceu em oruro (bol), válida pela libertadores.relembredia 21 de fevereiro – a polícia boliviana prendeu e indiciou 12 torcedores corintianos como suspeitos pela morte do garoto kevinrelembredia 21 de fevereiro – a conmebol puniu o corinthians a atuar com portões fechados até que uma decisão fosse tomadarelembredia 24 de fevereiro – um menor de idade, membro da gaviões da fiel, assumiu ter sido o autor do disparo que matou kevin espada.relembredia 25 de fevereiro – o jovem, de 17 anos, que assumiu ter atirado o sinalizador que matou kevin espada prestou depoimento em são paulo e foi liberado pelas autoridadesrelembredia 26 de fevereiro – a conmebol negou o recurso do corinthians e manteve a punição de portões fechados no estádio do pacaemburelembredia 27 de fevereiro – quatro torcedores do corinthians conseguiram liminares na justiça comum e conseguiram entrar no estádio do pacaembu para acompanhar a partida entre corinthians e millonariosrelembredia 28 de fevereiro – o corinthians fundamenta defesa e entrega para a conmebol. no argumento, o clube paulista ignorou a presença dos quatro torcedores no pacaemburelembredia 6 de março – a conmebol adia o julgamento que decidiria a pena definitiva ao corinthians por conta da morte do garoto kevin espada. prevista inicialmente para o dia 6 de março, a audiência foi modificada para a tarde do dia 7.relembre
o brasil tá vendo estamos livres
em entrevista concedida ao programa "fantástico", da "tv globo", a médica virgínia soares de souza, acusada de homicídio qualificado por abreviar a vida de pacientes do hospital evangélico em curitiba (pr), negou que tenha sido imprudente no tratamento das pessoas que iam para a uti (unidade de terapia intensiva) e disse que algumas testemunhas do caso não são qualificadas o suficiente."as testemunhas não sabem o que estão falando, pois não são médicas", disse . de acordo com o programa, virgínia respondeu às perguntas da produção em um gravador durante uma visita de seu advogado de defesa. segundo ela, a motivação de algumas testemunhas foi vingança, pois muitas delas tinham sido demitidas. a médica virgínia soares de souza está presa no ct1 (centro de triagem 1), localizado em curitiba (paraná), na região central da cidade.virgínia comentou alguns dos trechos usados pela acusação contra ela. em um deles, em que ela cita o termo "desentulhar", a médica diz que escolheu mal as palavras e que não queria dizer "matar pessoas".em outro trecho das escutas da polícia, virgínia utilizou a expressão "desligar" ao se referir a um paciente. neste caso, disse a médica, ela estava comentando com um colega o fato de ter parado de administrar alguns remédios por não estarem surtindo efeito nos pacientes.o casoa investigação veio a público em 19 de fevereiro, com a notícia da prisão temporária de virginia helena soares de souza. as primeiras informações davam conta de que ela era suspeita de eutanásia --induzir pacientes à morte a pedido ou com o consentimento deles.a ação, que envolveu cerca de uma dezena de policiais, recolheu prontuários e documentos com dados sobre internações e mortes na uti do evangélico."investigamos a antecipação de mortes dentro da uti geral. não falamos em eutanásia. para nós, trata-se de homicídios", afirmou, no dia seguinte, a delegada paula brisola. segundo ela, virginia, que dirigia a uti geral desde 2006, foi indiciada por homicídio qualificado.no dia 23 de fevereiro, a polícia prendeu outros três médicos. ao programa "fantástico", levado ao ar no dia seguinte pela "tv globo", dois deles se disseram inocentes. após dois dias, , uma enfermeira que era procurada desde o sábado daquela semana apresentou-se à polícia. à noite, a justiça decretou o fim do sigilo do inquérito.na denúncia que originou a investigação, um ex-funcionário do evangélico relata que "muitos pacientes do hospital que se encontram em estado de coma, com risco de sequelas ou de demorarem para sair desta situação, têm a frequência respiratória de seus aparelhos diminuída. após isso, são ministrados medicamentos que bloqueiam as vias respiratórias juntamente com os remédios diários, o que leva, em muito caso, ao óbito do paciente, propositalmente".no dia 27 de fevereiro, o advogado da médica, elias mattar assad, apresentou pedido de habeas corpus pela liberdade dela. o pedido não será julgado antes da próxima quinta-feira (7) pela 1ª câmara do tribunal de justiça do paraná.no dia 4 de março, a polícia entregou o inquérito ao mpe. nele, indicia virginia e outros quatro médicos por homicídio qualificado e formação de quadrilha. no próximo dia 11, o mpe irá decidir se apresenta denúncia à justiça contra os indiciados.
um rapaz de 26 anos foi gravemente ferido com uma facada no tórax quando esperava o ônibus com a namorada no centro de porto alegre, na madrugada de sábado (9). henrique fernandes de mello foi atacado por um grupo de neonazistas por ser "moreno", segundo o titular da 1ª delegacia de polícia, paulo cesar jardim, que investiga o caso.a vítima permanece em estado grave no hospital de pronto socorro. mello e a namorada deixaram uma festa, no centro de porto alegre, por volta das 3h de sábado e foram surpreendidos por um grupo de cerca de cinco homens na praça general daltro filho. um deles puxou uma faca e acertou mello. depois de dar o golpe, o bando fugiu.de acordo com relato de testemunhas, tratava-se de um grupo de neonazistas e o agressor seria conhecido da vítima."o grupo chegou e esfaqueou o rapaz. já temos a identidade do suspeito da agressão. é um homem de 23 anos, vizinho de mello. eles são moradores do bairro jardim itu, na zona norte de porto alegre", afirma o delegado.o suposto agressor não possui passagem pela polícia.o delegado busca agora identificar o restante do grupo. "trabalho há dez anos combatendo esse tipo de crime. e é um crime diferente de combater, já que é motivado por ideologia. é doentio isso. eles acreditam em adolf hitler e que são uma raça superior. defendem a segregação racial e querem limpar a sociedade de negros, judeus e homossexuais", diz jardim. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
manter o ritmo acelerado de vendas de um produto ou serviço é o desejo de qualquer empresário. mas o que muitos não avaliam, no entanto, é que o sucesso do negócio nem sempre está na quantidade comercializada e sim na qualidade da transação – o quanto a compra vai gerar de lucro para o empreendedor.a falta de cuidado na análise sobre a capacidade de pagamento do comprador, ou seja, se ele terá condições para saldar a dívida, também pode ser prejudicial para a saúde da empresa. luiz w. jung, contador e sócio da moore stephens, empresa de auditoria e consultoria empresarial, diz que um bom volume de vendas é algo que agrada o empreendedor e, em certos casos, tem um poder quase anestésico, desviando a atenção de um fator primordial: a qualidade da venda.de acordo com jung, a qualidade de uma venda pode ser avaliada por dois aspectos: a rentabilidade e o efetivo recebimento. “uma venda sem rentabilidade é sinônimo de desperdício de esforço. já uma venda que não se transforma em dinheiro, ou seja, se o cliente não paga, causa um prejuízo financeiro.”e o cenário econômico aponta que o empresário brasileiro deve, de fato, ligar o "sinal de alerta". segundo o indicador mensal do spc brasil (serviço de proteção ao crédito) e da cndl (confederação nacional de dirigentes lojistas), a inadimplência no comércio aumentou no início do ano. o crescimento foi de 11,8% em janeiro, na comparação com igual período do ano passado.para evitar que seu negócio seja afetado, o especialista dá oito dicas para reduzir as perdas por inadimplência de clientes:1 - analise o crédito: faça uma análise de crédito do cliente junto a empresas ou entidades de proteção ao crédito como o spc, serasa, associação empresarial ou até mesmo na internet. o cliente sabe que está sujeito a essas consultas quando faz compra a prazo, portanto, não causará mal estar.2 - aumente o crédito de acordo com o relacionamento: não abra uma linha de crédito muito grande logo na primeira compra do cliente, vá aumentando na medida em que o relacionamento comercial se sedimente.3 - forneça nota fiscal: não venda sem nota fiscal. além de ilegal, deixa você sem nenhum amparo se tiver que acionar o comprador.4 - peça referências: solicite referências comerciais, bancárias e pessoais, mas cuidado, as referências comerciais e pessoais podem ser “carimbadas”, ou seja, instruídas sobre o que se deve falar.5 - prefira pagamento em cartão: apesar do custo financeiro, na dúvida, prefira o cartão de crédito ou débito como forma de pagamento. assim, se o cliente ficar inadimplente, a dívida será com a administradora do cartão.6 - faça contrato: para volumes mais expressivos de venda, não hesite em firmar um contrato e pedir algum tipo de garantia e aval de terceiros (analise o crédito).7 - entenda padrões de consumo: se o cliente for uma empresa, na medida do possível, tente entender o seu negócio. isso é útil para identificar padrões de consumo e melhorar vendas futuras.8 - se for arriscado, não venda: nenhum empreendedor se sente satisfeito em perder uma venda, mas, apesar do impulso natural ser contrário a isso, às vezes, o “não vender” representa um ganho financeiro que sempre deve ser considerado. se encontrou um cliente duvidoso, não venda.
o procurador-geral da república, roberto gurgel, voltou a cobrar nesta segunda-feira (11) a prisão dos condenados na ação penal 470, o processo do mensalão. segundo ele, a demora na execução das sentenças abala a credibilidade do julgamento realizado pelo stf (supremo tribunal federal) no ano passado."é preciso que aquelas pessoas condenadas a penas privativas de liberdade tenham mandados de prisão expedidos e sejam recolhidas à prisão, a exemplo do que acontece com as pessoas pobres que são recolhidas à prisão”, disse gurgel, durante entrevista coletiva nesta tarde. ele também cobrou outros efeitos das condenações, como a perda de mandato parlamentar. retrospectiva 2012: qual a frase mais inusitada dita durante o julgamento do mensalão? +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o stf condenou 25 dos 37 réus, sendo que 11 deles devem cumprir regime inicialmente fechado. neste momento, a tribunal se dedica à preparação do acórdão, que reúne as principais decisões tomadas. só após a publicação do acórdão as partes podem recorrer. as sentenças são executadas quando não houver mais possibilidade de recurso.gurgel acredita que o acórdão deve ser publicado até abril, o que permitiria que as sentenças fossem cumpridas ainda este ano. "achávamos que os encastelados no poder não poderiam ser alcançados. [o julgamento] deixou essa grande esperança, mas é preciso que essa esperança se concretize. e vai se concretizar apenas com a execução das penas pelo supremo tribunal federal".
o brasil tá vendo estamos livres
o principal prêmio laureus da noite foi pela terceira vez para as mãos do velocista usain bolt. mas o jamaicano não esteve no theatro municipal do rio de janeiro para receber o troféu de melhor esportista de 2012 nesta segunda-feira. nem ele, nem seus badalados concorrentes lionel messi e sebatian vettel. coube a michael phelps representar a categoria no "oscar" do esporte. e o ex-nadador roubou a cena, mas faturou mesmo só uma estatueta de "consolação".bolt repetiu a escrita de 2009 e 2010 e foi considerado o melhor atleta de 2012 após conquistar medalhas de ouro nas três provas que disputou na olimpíada de londres (100 m rasos, 200 m rasos e revezamento 4x100 m). o jamaicano, no entanto, não compareceu à festa realizada pela primeira vez no brasil e participou apenas através de um holograma que dialogou com michael johnson. corinthians é ignorado na festaapesar de acontecer no brasil pela primeira vez, o prêmio laureus ignorou a conquista do corinthians no mundial de clubes. durante a premiação, foi exibido um vídeo no telão com os principais momentos esportivos do ano que passou. os jogos olímpicos tiveram destaque, especialmente com usain bolt. no futebol, quem ganhou os holofotes foi a seleção espanhola campeã da eurocopa, mas o corinthians foi ignorado.olimpíada perfeita dá tri a bolt no laureusdaniel dias conquista 2º oscar do esporteo velocista superou lionel messi, o ex-nadador michael phelps, o piloto sebastian vettel, o ciclista bradley wiggs e o fundista mo farah, em escolha feita pela academia laureus após jornalistas de todo o mundo escolherem os finalistas do prêmio.apesar de acontecer no brasil, o prêmio laureus ignorou a conquista do corinthians no mundial de clubes. durante a premiação, foi exibido um vídeo no telão com os principais momentos esportivos do ano que passou. os jogos olímpicos tiveram destaque, especialmente com usain bolt. no futebol, quem ganhou os holofotes foi a seleção espanhola campeã da eurocopa, mas o corinthians foi ignorado.maior medalhista olímpico da história, phelps perdeu sua última chance de conquistar a honraria. com 18 ouros, duas pratas e dois bronzes em jogos, o ex-nadador nunca foi considerado o melhor atleta do ano. nem mesmo após conquistar oito ouros em pequim-2008 e superar a marca de sete títulos em uma única edição dos jogos, que pertencia a mark sptiz desde munique-1972.mesmo sem faturar o prêmio principal, michael phelps parecia não se importar com o fato. "acho que poder fazer parte desse prêmio é uma tremenda honra. estou muito feliz e até sem palavras. foi uma grande noite. e minha vida vai ficando cada vez melhor e melhor", disse phelps em entrevista coletiva.com a ausência dos rivais, o ex-nadador norte-americano foi a personalidade mais assediada no tapete vermelho antes da cerimônia. o ex-nadador demorou quase uma hora para percorrer o espaço dedicado à imprensa e só conseguiu dar atenção as tvs.durante cerimônia no theatro municipal, phelps subiu ao palco logo no começo da festa para apresentar o troféu de melhor atleta de ação. se atrapalhou um pouco, mas riu de si mesmo. pouco depois, voltou a ser o centro das atenções ao levar o inédito prêmio conquista excepcional - criado este ano para homenageá-lo. mas a estatueta principal da noite teve mesmo agradecimentos à distância de bolt.confira a lista dos ganhadoresusain bolt – atleta do ano, categoria masculinajessica ennis – atleta do ano, categoria femininatime europeu (golfe) – melhor equipe do anoandy murray – revelação do anofelix sanchez – melhor retorno do anodaniel dias – melhor paratleta do anofelix baumgartner – melhor atleta de ação do anosebatian coe – laureus pelas conquistas em sua vidamiachel phelps – laureus por conquistas excepcional
a justiça federal decidiu, no último fim de semana, manter suspenso o patrocínio da caixa econômica federal ao corinthians. segundo o próprio tribunal, o desembargador federal cândido alfredo silva leal júnior avaliou que o banco não poderia escolher um único clube a patrocinar, e por isso manteve a decisão inicial de suspender o contrato até que o mérito do caso seja avaliado.“existiam outros meios menos arriscados de patrocínio esportivo pela caixa que não afrontassem tanto o princípio da impessoalidade, como prometer r$ 31 milhões apenas para o clube de futebol profissional mais rico do brasil”, disse leal júnior, segundo o site do tribunal federal da quarta região, onde o recurso da caixa foi avaliado. sheik promete dar volta por cima no corinthians após perder pênaltisheik promete dar a volta por cima no corinthianso banco, seu presidente, o clube e a advocacia geral da união são acusados de dano ao erário pelo advogado gaúcho antonio beiriz, autor da ação. no fim do mês passado, o juiz altair gregório havia concedido uma liminar suspendendo o contrato por entender que a caixa, por ser um órgão federal, não precisava fazer uma campanha de marketing aliada a um clube de futebol. o corinthians assinou com a caixa e teria de receber cerca de r$ 30 milhões por ano pelo acordo. ouvido no processo, o banco chegou a argumentar que a campanha se justificaria pelo fato de que ele concorre no mercado com entidades financeiras privadas como bradesco, itaú e santander, que estão aptos a investirem no esporte. o juiz ignorou a argumentação, decidiu conceder a liminar e a caixa recorreu. ao apreciar o pedido do banco, o desembargador leal júnior repetiu a justificativa de gregório. "as demais instituições bancárias também poderiam dizer que é inconcebível que somente a caixa receba os depósitos judiciais, ou que somente a caixa receba os depósitos de fgts, ou que somente a caixa atue com penhor civil, etc. a caixa é empresa pública federal, enquanto outros bancos comerciais são empresas privadas com patrimônio privado, o que é suficiente para discriminar o tratamento entre ambas", disse ele. nesta segunda-feira, foram emitidas intimações eletrônicas para a caixa, o corinthians e a advocacia geral da união. até que a quarta turma da corte aprecie o mérito do caso, o patrocínio está suspenso. apesar de não poder receber os recursos que teria direito, o clube não está impossibilitado de exibir o logotipo do banco em seu uniforme.
o festival de cinema "é tudo verdade", a ser realizado entre 4 e 14 de abril de 2013, divulgou nesta segunda-feira (11) a lista de produções nacionais selecionadas para exibição na 18ª edição. as cidades que contemplarão o evento serão são paulo e rio de janeiro, mas brasília e campinas contarão com itinerâncias logo após o festival.o evento, voltado para documentários, contará com 13 estreias, com títulos que estarão tanto na mostra competitiva como em exibições informativas (veja lista de filmes brasileiros que serão exibidos abaixo). ao todo, foram anunciados 22 filmes nacionais até o momento. o vencedor da disputa entre longas e médias-metragem nacionais vai receber um prêmio de r$ 110 mil, além do troféu "é tudo verdade", concebido pelo artista plástico carlito carvalhosa. já o campeão entre os curtas vai arrecadar r$ 10 mil.competição brasileira - média e longa-metragem"a alma da gente", de helena solberg e david meyer"antártica", de evaldo mocarzel"em busca de iara", de flavio frederico"mataram meu irmão", de cristiano burlan"ozualdo candeias e o cinema", de eugênio puppo"serra pelada - a lenda da montanha de ouro", de victor lopes"o universo graciliano", de sylvio backcompetição brasileira - curta-metragem"alexina - memórias de um exílio", de claudio bezerra e stella maris saldanha"coração de estudante", de emílio gallo"gericinó - do lado de fora", de gabriel medeiros e maria clara senra"um filme de bonecos", de tulio viaro"o pai do gol", de aly muritiba"saña", de marcos pimentel"são paulo miniatura", de wiland pindsdorf"simulacrum praecipitti - a visão do abismo", de humberto bassanellicurta hors concours"a guerra dos gibis", de thiago brandimarte mendonça e rafael terpinsprogramas especiais"o fim do esquecimento", de renato tapajós"sinfonia paulistana, um novo olhar", de rogério zagallomostra "o estado das coisas""cidade cinza", de marcelo mesquita e guilherme valiengo"das almas", de tiago tambelli e guilherme canton"louceiras", de tatiana toffoli"sobre sete ondas verdes espumantes", de bruno polidoro e cacá nazário
os acionistas majoritários da televisão venezuelana globovisión, muito crítica ao governo, anunciaram que a rede será vendida após as eleições presidenciais de 14 de abril. a cúpula do chavismo +4 +2 imagem: imagem: venezuela se despede de chávezfila para último adeus tem mais de 4 horas relembre as frases polêmicas de chávezrelembre a trajetória de hugo chávez veja as alianças polêmicas as mudanças no visual de chávez o que diz constituição sobre sucessãocom chávez, pobreza caiu e dívida subiulíderes lamentam morte de chávezchávez adotou medidas nacionalistaseleições devem ocorrer de forma tranquila e sem fraudes, diz analista"há uma oferta de compra formal" e "um compromisso de venda", disse o vice-presidente de globovisión, carlos zuloaga, segundo nota no site do canal."este processo se concretizará depois das eleições presidenciais de 14 de abril", disse a globovisión, acrescentando que nas próximas horas a televisão emitirá um comunicado expressando as razões da venda.ricardo antela, consultor jurídico da globovisión, explicou em sua conta no twitter que a "oferta firme e formal" de comprar o canal "concederia maioria a seu proprietário" e que os acionistas se viram "forçados" a aceitá-la."circunstâncias de perseguição política, legal e econômica tornaram a globovisión 'inviável' e forçaram esta venda para tentar revertê-la", escreveu antela.o conselho de administração se reuniu nesta segunda-feira com os funcionários para explicar a situação do canal, que seria vendido ao empresário juan domingo cordero, acionista de uma empresa de seguros.oitenta por cento da globovisión está nas mãos de duas famílias, uma delas a zuloaga, possui a parte que está sendo vendida. os outros 20% da televisão foi confiscado pelo governo há três anos a seu proprietário, que sustenta demandas contra o estado para tentar recuperá-lo.a globovisión, que sofreu várias sanções administrativas e foi ameaçada de fechamento pelo governo, manteve sempre uma linha editorial dura contra o governo do presidente hugo chávez.os responsáveis pelo canal afirmaram que sofrem perseguição política devido a sua linha editorial. contudo, o governo venezuelano afirma que estas ações respondem a razões estritamente legais.tanto um jornalista do canal, consultado pela afp, como o apresentador do programa da tarde "aló ciudadano", leopoldo castillo, explicaram que a diretoria busca com a venda manter o canal a salvo e, em princípio, não haveria uma mudança muito acentuada em sua linha editorial.
algumas combinações de cores, por não soarem sóbrias ou românticas, podem parecer improváveis para uma decoração de casamento. mas elas podem funcionar, desde que o decorador mantenha o bom gosto. laranja e rosa choque, por exemplo, podem compor um ambiente étnico e quente, ideal para um 'mini wedding' ou para um casamento realizado durante o dia, principalmente na praia. cuidado, porém, para não exagerar na dose: as cores vibrantes devem vir em detalhes, para não cansar a vista dos convidados, e ficam melhor se combinadas com fundo branco ou com móveis de madeira. veja, abaixo, algumas sugestões de como usar a combinação laranja e rosa choque em casamentos: decoração de mesa para um brunch arranjos florais e toalhas dão um toque de cor à mesa arranjo para mesa em vermelho e laranja buquê de callas alaranjadas e vermelhas buquê de flores rosa e laranja em tons mais suaves buquê de noiva com flores laranja, rosa choque e uma pitada de verde
cerca de três anos após o lançamento da nova geração -- e há um ano e meio à venda no brasil --, o nissan march já mostra sinais de cansaço e aponta para uma reestilização. e ela já foi vista, capturada na tailândia (onde o carro também é fabricado) por um membro do fórum pulsar-club.pulsar é o nome da atual geração do tiida (uma acima da nossa) vendida no país asiático. pulsar-club, portanto, é o clube de fãs do tiida. a nova cara do march, porém, não deve chegar ao brasil via méxico (de onde o modelo é importado atualmente). o compacto será fabricado no brasil a partir de 2014 (junto com o versa, na fábrica que a nissan constrói em resende, no rj) e, só a partir de então, deverá ostentar o novo desenho (já que se trata de um modelo global, a frente tem de mudar também).faceliftvisualmente, o carro ganha retoques leves. na frente, o emblema da nissan recebe o contorno de um losango cromado (que poderá estar apenas na versão mais cara, sendo que na de entrada pode ser preto); os faróis tem outra disposição de canhões (sem mudar o formato do conjunto); e os faróis de neblina recebem nova estrutura e mudam de lugar (eles saem da posição central e vão para as extremidades do para-choque).a silhueta da lateral não apresenta diferenças em relação ao modelo vendido atualmente e, na traseira, apenas as lanternas ganham nova disposição de luzes, também sem mudar o formato do conjunto. as rodas (provavelmente da versão mais cara, com motor de 1,6 litro) também são novas.lateral do compacto será a mesma após a reestilização; a traseira também será quase idêntica, jáque apenas as lanternas ganham nova disposição de luzes, sem alterar o formato do conjuntobrasileiro"revelações" de 2011 e bons de venda até metade de 2012 (quando o governo passou a estabelecer cotas de importação de carros vindos do méxico), o march e o versa foram um passo fundamental para a nissan aumentar consideravelmente sua participação no mercado.atualmente a 9ª colocada no ranking de marcas, a fabricante (que chegou à 6ª posição em alguns meses do começo de 2012) sequer figurava no top 10 nacional antes do lançamento da dupla.a nissan só espera o final das obras da fábrica, no interior do rj, para voltar a sonhar com melhores posições no mercado.
o brasil tá vendo estamos livres
alessandro bianchi/reuters cardeal ravasi, da itália, ouve amy winehouse o cardeal italiano gianfranco ravasi, um intelectual brilhante amante do rock, escreve tuítes em latim e sabe fascinar o público com seus sermões, pode ser o papa que a igreja católica busca para o século 21. o cardeal de 70 anos, atual presidente do pontifício conselho para a cultura, é uma pessoa aberta ao diálogo, e muitos italianos o conhecem por seus artigos para a culta edição dominical do jornal econômico "il sole 24ore". o prelado, nascido em merate (lombardia, norte) no dia 18 de outubro de 1942, capaz de citar jean-paul sartre e santo agostinho, é uma pessoa simples e prolífica, comentou recentemente um cardeal brasileiro, destacando: "a cada vez que vou à itália escrevo um livro". com uma sólida formação teológica, é considerado o homem que pode erguer pontes com o mundo moderno, em particular com os jovens. como demonstração desta atenção em direção à arte e à cultura moderna, ravasi concedeu em 2009 o "prêmio robert bresson" do festival de veneza ao diretor brasileiro walter salles, por seu cinema de qualidade. o vaticanista john allen costuma apresentá-lo como uma espécie de combinação entre bento 16 e carlo maria martini, o lendário cardeal de milão símbolo do catolicismo progressista italiano, falecido em agosto de 2012. escolha do novo papa veja todos os passos do conclave número de católicos no mundo glossário da igreja católico duração dos últimos conclaves papas da ficção recentemente, o cardeal confessou que ouve as canções melancólicas de amy winehouse para entender os problemas universais dos jovens de hoje. "temos que ouvir mais suas questões. nós, os adultos, de gerações anteriores, pastores, devemos (...) começar a sentir um pouco como batem seus corações e mentes", afirmou. o ex-diretor da biblioteca ambriosana de milão, um monumento à civilização ocidental, fundada há quatro séculos e que contém o código atlântico de leonardo da vinci, surpreendeu em um congresso quando afirmou que "charles darwin e a bíblia são compatíveis". extrovertido, alegre e com boa saúde, ravasi foi o escolhido por bento 16 para presidir as meditações de sua última semana de retiros espirituais como pontífice. uma decisão, um gesto, uma mensagem que o papa que renunciou deixou aos prelados de todo o mundo. as orações de ravasi foram transmitidas por podcast pela rádio vaticano e ele enviou twites em inglês e italiano. no entanto, o fato de ser italiano e de não contar com experiência pastoral pode pesar negativamente no momento do conclave. especialista na bíblia, o cardeal ravasi não teme enfrentar a imprensa e costuma seduzir com sua facilidade de discurso e com sua erudição, impregnada de leituras, boa literatura e cinema. poliglota, nos últimos anos viajou pelo mundo para uma série de encontros com fiéis e não fiéis. "tenho muitos amigos não crentes", confessou recentemente em uma entrevista a uma revista católica italiana. filho de um funcionário do tesouro que desertou por ódio ao fascismo e de uma mãe professora, forma parte da pontifícia comissão para os bens culturais da igreja e da pontifícia comissão de arqueologia sagrada.
eusebio méndez, nicolás maduro, reina sequera, maría bolívar, fredy tabarquino, henrique capriles radonski, gonzalo contreras e julio mora apresentaram ao conselho nacional eleitoral nesta segunda-feira (11) os documentos para postularem como candidatos às eleições presidenciais de 14 de abril na venezuela.venezuela se despede de chávezfila para último adeus tem mais de 4 horas relembre as frases polêmicas de chávezrelembre a trajetória de hugo chávez veja as alianças polêmicas as mudanças no visual de chávez o presidente interino e aspirante da revolução, nicolás maduro, foi o segundo a apresentar a documentação necessária, por volta de meio-dia (13h30 de brasília), apoiado por 14 organizações com fins políticos.o principal candidato da direita e oposicionista henrique capriles radonski, não se apresentou ao órgão, mas sim enviou por volta de 16h30 *(18h de brasília) oscar lópez, representante da unidade democrática, para formalizar sua inscrição. capriles, bolívar e sequera são candidatos novamente. em outubro do ano passado foram derrotados por hugo chávez, que obteve mais de 8 milhões de votos (55,07%).o candidato da direita, que também é o governador do estado de miranda, teve 6,5 milhões de votos (44,31%). bolívar obteve 7.378 votos em todo o país. morte de hugo chávez +190 +188 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar se divertiu e ficou empolgado por ver seus ídolos no prêmio laureus, mas não saiu premiado da festa que aconteceu no theatro municipal, do rio de janeiro, na noite desta segunda-feira. o craque santista foi superado pelo tenista britânico andy murray que levou o troféu de revelação do ano de 2012.aos 25 anos, murray já não é um iniciante, mas chamou a atenção pelo desempenho no ano passado e foi coroado pela ascensão na temporada, considerada a melhor de sua carreira. murray conquistou a medalha de ouro nas olimpíadas de londres ao derrotar roger federer na final e conquistou seu primeiro grand slam, o aberto dos estados unidos. rio de janeiro recebe o prêmio laureus, o oscar do esporte +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: murray não pôde comparecer à festa porque disputa o masters 1000 de indian wells, na califórnia, nos estados unidos.os dois concorreram com yannick agnel (natação), gabby douglas (ginástica artística), kirani james (atletismo) e ye shiwen (natação). dessa forma, o único brasileiro premiado na edição de 2013 do laureus foi o nadador daniel dias, eleito melhor atleta paraolímpico.neymar compareceu ao laureus e mostrou estar se divertindo. ele disse que já era uma honra participar da festa e admitiu ser fã de vários astros do esporte presentes na premiação. o craque estava ansioso para tirar foto com alguns de seus ídolos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a força aérea dos estados unidos defendeu, nesta segunda-feira (11), sua decisão de conceder à embraer e sua sócia sierra nevada um contrato de us$ 428 milhões para a entrega de 20 aviões de ataque leve, apesar de enfrentar novos protestos da beechcraft."estamos confiantes que esta decisão está bem fundamentada e que as propostas dos ofertantes foram total e justamente consideradas dentro do critério de avaliação", disse o porta-voz da força aérea, ed gulick, que não soube informar, no momento, se seria emitida uma ordem para paralisar as encomendas. a beechcraft, anteriormente chamada hawker beechcraft, afirmou na sexta-feira passada que iria contestar a decisão, decorrente de uma nova concorrência realizada no ano passado.a embraer e a sierra nevada venceram uma licitação inicial de us$ 355 milhões em dezembro de 2011 para o fornecimento de aviões super tucano a serem usados no afeganistão, mas a licitação foi suspensa após ser contestada pela hawker beechcraft.a nova contestação é o capítulo mais recente de uma saga para a aquisição de equipamento militar envolvida com política. representantes brasileiros ficaram decepcionados no ano passado quando o contrato original com a embraer foi suspenso, e o caso também teve consequências políticas na campanha eleitoral presidencial dos eua.a força aérea norte-americana desistiu de conceder o contrato inicial à sierra nevada e a embraer depois que encontrou "falhas no processo de documentação que não poderiam confirmar a adequação da decisão anterior", disse gulick.nesta segunda-feira, ele disse que o mais recente contrato concedido à sierra nevada e à embraer envolveu uma nova "equipe de avaliação, conselheiros internos e externos, e uma nova autoridade para seleção".um órgão do governo norte-americano que supervisiona compras federais questionadas tem até 100 dias para decidir sobre o assunto.a beechcraft saiu de um processo de concordata no mês passado. a fabricante disse em um comunicado que a decisão da força aérea coloca 1.400 empregos em risco no estado do kansas e em outros locais nos eua.na noite de sexta-feira, a embraer e a sierra nevada disseram que sua oferta na concorrência dá garantia à manutenção de mais de 1.400 empregos nos eua e acrescentou que o super tucano será montado em jacksonville, na flórida.a sierra nevada conta com 2.500 trabalhadores e a embraer tem 1.200 funcionários nos eua.
diante da dificuldade enfrentada por donos de salões de beleza à frente dos negócios, o cabeleireiro edson freitas, 49, –conhecido por participar de quadros na tv ao lado das apresentadoras xuxa, claudete troiano e márcia goldschmidt– lançou o d'fato acontece, uma espécie de telecurso que ensina micro e pequenos empresários do setor a melhorarem a gestão de seus negócios.as vídeo-aulas foram gravadas em 60 dvds. o conteúdo ensina desde a parte técnica do negócio, como o uso correto de equipamentos e os produtos mais indicados para cada tipo de cabelo, até a parte de gestão, que envolve controle de estoque, finanças e investimentos para expansão da empresa. a compra dos dvds pode ser realizada no site do cabeleireiro. veja famosos que já cortaram as madeixas com edson freitas +5 +3 imagem: imagem: imagem: “nos dvds, ensino tudo aquilo que 'apanhei' para aprender em anos de prática”, diz freitas. além das vídeo-aulas, os pacotes do d'fato acontece incluem estoque inicial de produtos, que, segundo o criador do programa, garantem um faturamento de até r$ 18 mil aos empreendedores.o valor dos pacotes varia de r$ 4.100 a r$ 8.400, mas pode ser parcelado em até 36 vezes. a primeira mensalidade é paga somente após 90 dias. quem ainda não abriu o próprio salão também pode utilizar as vídeo-aulas como forma de treinamento. “dá para pagar o programa com o próprio pacote de produtos e ainda lucrar”, declara. empresário percebeu deficiência de profissionais em palestras pelo paísfreitas afirma que percebeu a falta de experiência em gestão dos empreendedores do setor durante as palestras que ministra pelo país e nos dois centros de treinamento para cabeleireiros que mantém no rio de janeiro (rj).o curso no formato de vídeo-aulas foi desenvolvido para beneficiar empresários com baixo capital para investir. além de poder estudar conforme a própria disponibilidade de tempo, o aluno conta com plantão online para esclarecimento de dúvidas.“quero dar às pessoas aquilo que não tive: capacitação e oportunidade. a ideia é ajudar quem não tem nada a ter alguma coisa e quem já tem, a ter ainda mais”, diz.aparições na tv alavancaram negóciosnascido no bairro de senador camará, subúrbio carioca, freitas começou a carreira como cabeleireiro aos 18 anos em um salão na própria comunidade. depois, virou sócio de um novo salão em um shopping carioca.o empresário ganhou fama nacional depois que angela mattos, irmã de marlene mattos –na época, diretora do “planeta xuxa”, da rede globo–, cortou os cabelos com ele. a diretora foi pessoalmente conhecer o cabeleireiro e o convidou para fazer um quadro ao lado da apresentadora xuxa meneghel.no programa, freitas fazia uma mudança radical no penteado de um participante da plateia. a parceria durou cinco anos. neste período, o cabeleireiro aproveitou para investir em treinamento e conhecer as principais tendências do segmento em viagens para nova york, londres, paris e frankfurt.freitas trabalhou ainda ao lado da apresentadora claudete troiano na record e na band. depois, foi a vez de márcia goldschmidt, também na band. hoje, a rede de salões de beleza do empresário conta com dez unidades, todas no rio de janeiro, sendo nove franqueadas e uma própria.entre os clientes do salão, figuram celebridades como os atores eriberto leão, victor fasano, pedro malta, vanessa giácomo e sthefany brito. “quando comecei a cortar cabelos, vi uma oportunidade de sair da minha comunidade e crescer. só não podia imaginar que seria nessa proporção”, declara.
o palmeiras demitiu o treinador das categorias de base, narciso, na tarde desta segunda-feira. o clube comunicou que tomou a decisão por um processo de reestruturação no setor. outros sete profissionais que trabalhavam na área também foram demitidos.narciso chegou ao em julho do ano passado, ainda na gestão do presidente arnaldo tirone. a ameaça de que o atual mandatário paulo nobre faria uma reformulação geral na base sempre existiu, apesar da boa campanha do time de juniores na copa são paulo, quando foi eliminado na semifinal.os outros sete profissionais das categorias de base demitidos pelo palmeiras são: claudinei muza (coordenador), candinho (coordenador técnico), luis dos reis (treinador da equipe b), pazeto (preparador físico dos juniores), carlos magno (preparador de goleiros do sub-20), taubaté (roupeiro) e carla (recepcionista do ct da categoria).narciso ficou famoso no futebol no santos e também pelo drama pessoal que viveu. por causa de um tipo raro de leucemia, o ex-zagueiro ficou um tempo afastado se recuperando e precisou deixar o esporte de lado. em 2003, chegou a disputar uma partida pelo time da vila belmiro, contra o coritiba, no couto pereira, e foi aplaudido de pé pelas duas torcidas.além de treinar os times de jovens do corinthians e do santos, narciso já comandou a equipe profissional do sergipe, no campeonato estadual de 2011, para voltar ao local onde nasceu.
classificação e jogos argentino a federação argentina de futebol (afa) está avaliando proibir torcida visitante em jogos da primeira divisão do campeonato nacional. a informação foi divulgada pelo presidente do belgrano, clube de futebol da argentina, armando pérez, nesta segunda-feira.“é uma possibilidade que analisamos na semana passada em uma reunião do comitê executivo. acredito que algo tem que ser feito”, disse pérez ao jornal argentino “clarín”. a proposta, já implementada em outras categorias do futebol argentino, foi enviada a todos os clubes da primeira divisão do campeonato argentino e na próxima terça-feira será discutida pela afa em uma reunião do comitê executivo. a ideia é jogar o restante do torneio final sem o público visitante a fim de acabar com a violência que afeta o futebol argentino.“não sou a favor de uma medida circunstancial, mas apoio esta ideia se ajudar um pouco. estaremos proibindo também os torcedores que apenas querem assistir aos jogos. é uma medida, não a solução”, explicou o dirigente.nas últimas semanas, a argentina foi palco de diversos casos de violência envolvendo o futebol. os incidentes mais recentes ocorreram neste domingo antes da partida entre river plate e colón quando torcedores, nas proximidades do estádio monumental, brigaram e deixaram três feridos por armas brancas e149 detidos, que posteriormente foram liberados.no mesmo dia, torcedores do boca juniors incendiaram três carros nas proximidades da bombonera por conta de uma rixa entre facções da própria torcida do clube.na quarta-feira passada, durante partida da copa argentina, torcedores do huracán e do morón trocaram tiros, enquanto torcedores de san martín e atlético tucumán também brigavam. briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
se na edição de 2012 os barracos, a ostentação e o estilo de vida exagerado deram o tom, na segunda versão não foi diferente. "mulheres ricas" 2013, reality show da band, também foi marcado pelo exagero e, segundo especialistas em etiqueta, uma série de gafes e micos que não devem ser cometidos por ninguém. para não cair na mesma armadilha, veja quais foram os pecados cometidos por val marchiori, cozete gomes, mariana mesquita, andréa nóbrega, regina manssur, narcisa tamborindeguy e aeileen kunkel:1. falar muito altoentre os sinais mais perceptíveis de elegância, certamente falar em um tom de voz baixo, de forma suave, é um dos mais valorizados. na tentativa de se sobressaírem em relação às demais, praticamente todas as "mulheres ricas" (as exceções são regina manssur e cozete gomes, em algumas ocasiões) acabam exagerando no volume. "falar alto em qualquer ambiente é sinônimo de vulgaridade e dificuldade de manter o autocontrole. no trabalho, então, pode colocar a perder uma carreira promissora. e é um recurso usado por pessoas que querem se exibir, mas nem sempre têm algo importante a dizer", afirma célia leão, consultora de etiqueta empresarial e marketing pessoal. 2. promover vinganças sociaisem um dos episódios mais polêmicos do reality show, aeileen kunkel chegou à festa de aniversário de andréa nóbrega e descobriu que seu nome não estava na lista de convidados. ela tinha recebido o convite, mas depois foi excluída porque tinha criticado publicamente o jeito de andréa se vestir. a aniversariante foi até a porta para recebê-la, mas deixou claro que o fato não se tratava de um incidente, e sim de uma vingança. para célia leão, se ela queria deixar clara a insatisfação, não deveria ter chamado a moça. "ela não era obrigada a convidá-la", explica. segundo ela, esperar a ocasião certa para humilhar alguém não é uma boa maneira de resolver pendências. isso se faz com conversa, e a sós, não na frente dos outros, o que só causa constrangimento.3. invadir o espaço do próximopara a consultora de etiqueta ligia marques, o episódio em que a polícia chega ao prédio de mariana mesquita para checar a reclamação dos vizinhos sobre o barulho ilustra bem a falta de respeito com o conforto alheio. "ficou claro que ela só continuou a festa, e até às sete da manhã, porque se acha acima do bem e do mal por ter dinheiro. uma clara demonstração de falta de educação", diz ligia. para o professor de etiqueta e consultor de qualidade de vida cláudio pelizari, quem tem esse tipo de comportamento normalmente age sob dois pesos e duas medidas. "quando se sente incomodada, se vê no direito de reclamar. mas quando é alvo de reclamação, não quer nem saber se está incomodando". 4. fofocar e alfinetar gratuitamenteum dos passatempos favoritos das "mulheres ricas" é falar mal uma das outras e distribuir indiretas. das roupas às jóias, passando pelo corte de cabelo e pela decoração da casa. o público pode achar divertido, principalmente os bate-bocas entre val e cozete, mas segundo os especialistas em etiqueta, as alfinetadas demonstram agressividade e ausência total de educação."muitas farpas são ditas com a desculpa de ajudar, de fazer uma crítica construtiva. não é bem assim. uma amiga que quer auxiliar nunca expõe a outra", declara danielle ferraz. "quem é amiga de verdade fala para ela, em vez de falar dela", diz ligia marques, para quem a fofoca é uma via de mão dupla. "ela sempre vai falar mais mal de você do que de terceiros".5. achar que é melhor do que os outros pelas possesa possibilidade de comprar artigos de marcas de luxo é exibida constantemente no reality show. "ostentar demonstra futilidade, grossura e deselegância. quem tem dinheiro e refinamento não precisa disso, pois sabe que bom corte de uma roupa ou o material de uma bolsa falam por si mesmos, ainda que o logotipo nem apareça", afirma danielle ferraz. a fissura em gabar-se de que pode adquirir bens materiais caros também tem o risco de parecer autoafirmação e baixa autoestima. "quando alguém é elegante, a própria pessoa é quem dá glamour ao que usa, e não o contrário", fala cláudio pelizari. 6. desrespeitar anfitriõesem uma festa em sua casa, a advogada regina manssur presenteou os convidados com uma apresentação de tango. val marchiori, então, estimulou brunete fraccaroli (arquiteta que participou da primeira edição) a fazer o mesmo. resultado: regina não permitiu, porque queria brilhar sozinha, e brunete ficou constrangida. aeileen quis também quis fazer um show no aniversário de narcisa e se deu mal, pois o programa mostrou que ninguém prestou muita atenção na moça. "querer aparecer mais do que a dona da festa é uma atitude inconveniente", diz danielle ferraz.7. falar sobre preços"gente verdadeiramente elegante não pergunta sobre peso, idade, quanto custou e onde comprou", declara a especialista célia leão. "mas, sobretudo, não faz alarde sobre quanto pagou por determinada coisa. isso é atitude de quem quer se legitimar através de bens materiais", fala. em "mulheres ricas", as participantes não só fazem questão de revelar o tempo todo o valor que pagaram por um vestido ou uma joia como não hesitam em perguntar o mesmo umas às outras. até o preço de bebidas e pratos é discutido, valorizado e serve como fator crucial para as escolhas. "me parece uma tentativa desesperada de preencher um vazio interior", afirma ligia marques.
reprodução/instagram thammy miranda e a ex-namorada linda a atriz thammy miranda usou sua página do twitter nesta segunda-feira (11) para informar que "está solteira no rio de janeiro". "eu agora fiz uma acordo com o amor, nem eu corro atrás dele, nem ele de mim. um dia a gente se encontra", filosofou ela no microblog. em seguida a atriz brincou com a letra da canção do filme "solteiro no rio de janeiro", cantada por toni garrido, usando a hashtag "#solteironoriodejaneiro". thammy namorava há dois anos a cabeleireira linda barbosa. elas passaram o último réveillon no guarujá, em são paulo. durante o relacionamento, a atriz chegou a dizer que linda era seu "amor para toda vida". thammy está no ar em "salve jorge", onde interpreta a policial jo. veja momentos de thammy miranda, a filha de gretchen veja momentos de thammy miranda, a filha de gretchen informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thammy miranda no hospital onde nasceu seu filho, bento reprodução/instagram mais thammy protesta contra caso de transfobia reprodução/ instagram mais 18.mai.2015 - thammy miranda participa do programa "cqc" reprodução/band mais thammy miranda participa do programa "morning show", na rádio jovem pan amanda garcia/jovem pan mais 13.mai.2015- jonathan costa, namorado de antonia fontenelle faz piada ao chegar em casa e flagar mulher na cama com thammy miranda: "o trabalhador fica ate essa hora na rua se matando para trazer o pão de cada dia e quando chego em casa sou obrigado a me deparar com essa cena", escreveu o empresário do funk reprodução/instagram/jonathan costa mais 22.abr.2015- thammy miranda relembra sua infância em foto no programa "clube do bolinha", apresentando por édson cury, conhecido como bolinha reprodução/instagram mais 16.abr.2015 - thammy miranda chega acompanhada da namorada andressa ferreira ao spfw manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 13.abr.2015 - a namorada de thamy miranda fez questão de postar um vídeo em sua conta pessoal no instagram para mostrar o quanto gosta de beijar. reprodução/instagram/andressaferreira_bebe mais 26.mar.2015- thammy usa gravata e blazer na premiação acompanhada da namorada andressa ferreira marcelo brammer, raphael castello/agnews mais 12.mar.2015 - thammy miranda recebe golpe de jiu-jitsu, fica imobilizada por professor e posta a imagem no instagram, na madrugada desta quinta-feira reprodução/instagram/thammymiranda mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 21.fev.2015 - thammy miranda tira foto da namorada, andressa ferreira erbs junior / agnews mais 19.fev.2015- thammy miranda aparece de sunga e sem camisa durante passeio de lancha com a namorada andressa ferreira, val marchiori e seu marido evaldo ulinski. após se submeter a uma cirurgia para a retirada das mamas, a filha de gretchen ainda não exibiu o peitoral em fotos nas redes sociais reprodução/instagram mais 9.fev.2015 - nos bastidores da gravação do quadro "elas querem saber", do "programa raul gil", val marchiori não perdeu tempo e tratou logo de apalpar thammy miranda, que passou por uma cirurgia de retirada de mamas recentemente reprodução/instagram/valmarchiori mais 5.fev.2015 - thammy miranda exibiu sua nova tatuagem em seu perfil no instagram nesta quinta-feira (5) reprodução/instagram/thammymiranda mais 26.jan.2015 - thammy miranda e andressa ferreira assistiram a estreia do espetáculo "amor, humor, o resto é bobagem", que aconteceu na noite desta segunda-feira (24), em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 30.dez.2014- de sunga e regata, thammy miranda curte piscinas naturais de maragogi, em alagoas, com a namorada andressa ferreira. recentemente, thammy se submeteu a uma cirurgia para a retirada das mamas reprodução/instagram mais 29.dez.2014- thammy miranda curte dia de sol na praia com a namorada andressa ferreira reprodução/ instagram mais 7.nov.2014 - thammy miranda e a namorada, andressa, no último dia de desfiles da spfw amauri nehn/photo rio news mais 3.nov.2014 - thammy miranda se diverte na pré-estreia do filme do longa-metragem "apneia", do diretor maurício eça, nesta segunda-feira, em um shopping da zona sul de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda e andressa ferriera se beijam durante a festa de 14 anos da revista "quem" em são paulo amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda leva a namorada, andressa ferreira, à festa de 14 anos da revista "quem" no espaço das américas, na zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda leva a namorada, andressa ferreira, à festa de 14 anos da revista "quem" no espaço das américas, na zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda mostra seu estilo na festa de 14 anos da revista "quem" no espaço das américas, na zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 5.set.2014 - thammy miranda posta montagem em que seu seis irmãos aparecem me homenagem ao dia do irmão. "se tem uma coisa que tenho nessa vida, é irmão", escreveu a atriz na legenda reprodução/instagram/thammy mais 18.jul.2014 - famosos prestigiam o aniversário do estilista sergio k. em casa noturna na zona sul de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.jun.2014 - andressa ferreira posta foto ao lado da namorada thammy miranda torcendo pelo brasil reprodução/instagram/andressaferreira_babe mais 16.jun.2014 - thammy miranda aparece sem roupa em foto com a namorada, andressa ferreira reprodução/instagram mais 14.jun.2014 - da esquerda para a direita, dani bolina, thammy miranda, dr. rey, raul gil, penélope nova e val marchiori rodrigo belentani/sbt mais thammy miranda mostrou seu braço esquerdo com uma tala após pegar pesado na musculação. "e aí, depois da academia, seu corpo esfria e você não aguenta de dor! vai para o hospital e dá nisso. boa noite!", escreveu ela na legenda reprodução/instagram/thammymiranda mais 3.jun.2014 - thammy miranda faz cara de assustada durante um beijo entre sua namorada, andressa ferreira, e a atriz antonia fontenelle. "na lata. cola na minha. vamos com tudo", escreveu ela na legenda da imagem no instagram. as três se encontraram em um restaurante no bairro dos jardins, em são paulo, após um evento também na capital paulista reprodução/instagram/thammymiranda mais 22.mai.2014 - antes de dormir, na madrugada desta quinta-feira, thammy miranda mostrou uma foto sem camisa em sua conta do instagram reprodução/instagram/thammymiranda mais 21.mai.2014 - felipe selau , ronnie von e thammy miranda posaram para o livro "anjos". as fotos foram feitas por maximo jr e o livro tem renda revertida para a casa hope, que cuida de crianças com câncer divulgação mais 20.mai.2014 - thammy miranda chega ao aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - thammy miranda confraterniza com antonia fontenelle no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - enquanto antonia fontenelle tira foto do palco, thammy miranda põe a mão na cintura dela no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 7.mai.2014 - thammy miranda conversa com danilo gentili no "the noite", no sbt, nesta quarta-feira reprodução/sbt mais 7.mai.2014 - danilo gentili veste homens de mulheres para tentar conquistar thammy miranda no "the noite", do sbt, nesta quarta-feira reprodução/sbt mais 3.maio,2014 - acompanhada da namorada, thammy miranda leva a mãe e a sogra para jantar no rio. na noite deste sábado (3), a atriz foi clicada ao chegar em um restaurante japonês com gretchen, a modelo andressa ferreira e sua mãe paduardo/agnews mais 29.abr.2014 - thammy miranda tatua o nome da atual namorada no braço paduardo/agnews mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais thammy miranda, val marchiori, raul gil, danilo gentili, penélope nova e dani bolina participam do quadro "elas querem saber" rodrigo belentani/sbt mais casais de março - álbum bp uol reprodução mais 7.mar.2014 - polêmicas da semana reprodução mais 28.fev.2014 - thammy gretchen no camarote brahma durante o primeiro dia dos desfiles da capital paulista marcos ribas e amauri nehn/ photo rio news mais 15.fev.2014 - thammy miranda e a namorada, andressa ferreira, no show de gravação do 1º dvd da cantora anitta. com o tema "fantástico mundo de anitta", a funkeira carioca irá registrar o seu trabalho na noite deste sábado (15), no palco do hsbc arena, na barra da tijuca, zona oeste do rio felipe assumpção e léo marinho/agnews mais 15.fev.2014 - thammy miranda e a namorada, andressa ferreira, no show de gravação do 1º dvd da cantora anitta. com o tema "fantástico mundo de anitta", a funkeira carioca irá registrar o seu trabalho na noite deste sábado (15), no palco do hsbc arena, na barra da tijuca, zona oeste do rio felipe assumpção e léo marinho/agnews mais 22.jan.2014 - com um mês de relacionamento, thammy faz tatuagem para namorada reprodução/instagram mais 15.jan.2014 - thammy miranda troca carinhos com nova namorada na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais thammy miranda se declara para nova namorada: "eu adoro demais você" reprodução/instagram mais 2.jan.2014 - thammy miranda e a namorada, a modelo andressa ferreira, curtiram praia juntas em alagoas reprodução/instagram mais 30.dez.2013 - thammy miranda assume namoro com assistente de palco reprodução/instagram mais thammy miranda diz que terminou com nilceia porque não teve força para continuar reprodução/instagram mais 30.out.2013- thammy miranda ganha declaração de amor da namorada, nilceia oliveira: "e quanto mais o tempo passa com você ao meu lado, mais eu descubro o quanto te amo! nosso amor é forte, foi construído na rocha e nada, nem um vento contrário irá destruir! #teamovida #soufelizcomvc #obrigadosenhor" , escreveu ela na legenda da foto no instagram reprodução/instagram mais 26.out.2013 - após "salve jorge", a atriz thammy miranda, repórter no programa "famoso quem", do sbt, prometeu voltar a atuar em breve agnews mais 16.out.2013 - thammy gretchen com a namorada no evento de comemoração do aniversário de 13 anos da revista quem em são paulo agnews mais 30.set.2013 - thammy gretchen na 12ª edição do prêmio jovem brasileiro, em cerimônia ocorrida no memorial da américa latina, em são paulo. o pjb, que neste ano registrou 10 milhões de votos em seu site, foi apresentado pelo comediante ceará, do "pânico" agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - thammy miranda chega acompanhada da namorada nilceia oliveira (à dir.) para estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - thammy miranda chega acompanhada da namorada nilceia oliveira (à dir.) para estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - os jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e marcello boffat acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - os jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e marcello boffat acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - os jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e marcello boffat acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 9.set.2013 - acompanhada da namorada, nilceia oliveira, thammy miranda prestigiou a pré-estreia do musical "shrek" em são paulo foto rio news mais 7.set.2013 - sabrina sato posa com thammy gretchen no aniversário de 31 anos da atriz em boate gls de são paulo para gravação do programa "pânico" thiago duran e leo franco/agnews mais thammy miranda (à dir.) foi pedida em casamento por sua namorada, nilcéia, no palco do "programa eliana" (sbt) roberto nemanis/divulgação/sbt mais 3.set.2013 - thammy miranda dá beijo de língua na namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. em entrevista recente à marília gabriela, thammy garantiu que é fiel à namorada: "tenho fama de que pego todo mundo, mas tenho uma pessoa só e sou fiel à ela" leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda canta "parabéns" com bolo de chocolate durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. em entrevista recente ao uol, thammy revelou que gostaria de interpretar um homem leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda posa com a ex-namorada linda barbosa durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. as duas ficaram juntas por dois anos leo franco/agnews mais 3.set.2013 - sala especial do karaoke coconut, em são paulo, faz homenagem à thammy miranda. a atriz comemorou seus 30 anos com uma festa no local leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda dá beijo de língua na namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. em entrevista recente à marília gabriela, thammy garantiu que é fiel à namorada: "tenho fama de que pego todo mundo, mas tenho uma pessoa só e sou fiel à ela" marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda canta durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda canta durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda canta com a ex-namorada linda barbosa durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda comemora aniversário de 30 anos em no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda posa com a namorada nilceia santos em sua festa de aniversário. a atriz, que no dia 14 estreia como repórter do reality "famoso quem?", do sbt, comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda posa com bolo de chocolate durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - ao lado da namorada nilceia santos, thammy miranda assopra velas durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - ao lado da namorada nilceia santos, thammy miranda corta pedaço de bolo durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda beija a namorada nilceia santos após cantar o "parabéns" em sua festa de aniversário. segundo a coluna outro canal, da "folha", a atriz foi pedida em casamento pela amada durante gravação do "programa da eliana". thammy comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda beija a namorada nilceia santos após cantar o "parabéns" em sua festa de aniversário. segundo a coluna outro canal, da "folha", a atriz foi pedida em casamento pela amada durante gravação do "programa da eliana". thammy comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda come bolo com a namorada nilceia santos e amigas durante sua festa de anivesário leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy faz aniversário e ganha beijo da namorada reprodução/instagram mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda acena para wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda assiste ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda assiste ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda assiste ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda manda beijos para a cantora wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda acena para wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, se emociona durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, se emociona durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda foi uma das convidadas da festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda foi uma das convidadas da festa "chá de alice", no rio de janeiro, e chegou acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, com quem trocou carinhos durante o show de wanessa thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, chegam de mãos dadas para o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, chegam de mãos dadas para o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, senta no colo da atriz durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, senta no colo da atriz durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, senta no colo da atriz durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy gretchen curte show acompanhada na festa chá da alice no aterro do flamengo, rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais thammy miranda durante o "encontro com fátima bernardes" reprodução/tv globo mais lucas malvacini e thammy miranda reprodução/instagram mais 29.jun.2013 - thammy miranda publica foto com a camisa da seleção brasileira com seu nome reprodução/instagram mais 28.jun.2013 - thammy gretchen com a empresária lilian gonçalves na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen com a empresária lilian gonçalves na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen com a empresária lilian gonçalves na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais em "salve jorge", jô beija russo divulgação/tv globo mais 15.mai.2013 - adriane galisteu e fernanda motta com luana piovani e thammy miranda no lançamento da competição yahoo! beat & beauty, que busca a melhor dj feminina do país foto rio news mais 15.mai.2013 - thammy miranda foi parada na blitz da lei seca, no rio, na madrugada desta quarta. a atriz fez o teste do bafômetro e foi liberada. "ainda bem que eu não bebo", escreveu reprodução/instagram mais 13.mai.2013 - thammy miranda contou que chegou a apanhar da mãe, a gretchen, quando contou ser homossexual, e em 2006 resolveu assumir publicamente e adotar um visual mais masculino. leticia moreira/folhapress mais a atriz thammy miranda aparecendo beijando nilceia oliveira em foto reprodução/instagram mais abril.2013 - "meu motivo de acordar sorrindo mais um dia. te amo @thammymiranda", escreveu nilceia oliveira na legenda da foto em que aparece ao lado da atriz thammy miranda. "amo você", thammy respondeu para amada reprodução/instagram mais março.2013 - apaixonada, nilceia oliveira publicou uma foto da atriz thammy miranda e se declarou: "é o presente mais lindo que deus escolheu pra mim. tenho todos os motivos do mundo pra quando eu acordo abrir a janela do meu quarto e agradecer a deus por mais um dia com você" reprodução/instagram mais março.2013 - com você tudo fica mais bonito. te amoooo", escreveu nilceia oliveira na foto em que aparece ao lado da atriz thammy miranda reprodução/instagram mais março.2013 - "te amo meu amor", escreveu nilceia oliveira na imagem em que aparece beijando a atriz e namorada thammy miranda reprodução/instagram mais março 2013 - "você é o amor da minha vida. você é parte da minha vida desde o dia 29/09/12. te amo pra sempre", se declarou nilceia para thammy miranda na rede social instagram reprodução/instagram mais thammy e namorada trocam mensagens carinhosas e apaixonadas reprodução/instagram mais março 2013 - nilceia oliveira publicou uma foto dos seus olhos e também dos olhos da atriz thammy miranda e para se declarar publicou um trecho da letra "de mais ninguém", de edu ribeiro reprodução/instagram mais 6.mai.2013 - em "salve jorge", jô avisa almir sobre câmera no quarto divulgação/tv globo mais 4.mai.2013 - em "salve jorge", jô tenta avisar a almir que os quartos da boate estão monitorados divulgação/tv globo mais 1.mai.2013 - em "salve jorge", jô grava ameaças de russo às traficadas divulgação/tv globo mais 23.abr.2013 - no dia de são jorge, thammy miranda posa com medalha reprodução/instagram mais 21.abr.2013 - daniel zuckerman e rodrigo scarpa entrevistam thammy miranda para o "pânico na band" reprodução/band mais 14.abr.2013 - thammy miranda participa do "domingão do faustão" reprodução/tv globo mais 10.abr.2013 - thammy durante participação no "mais você" reprodução/tv globo mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais
o nadador e paratleta daniel dias entrou nesta segunda-feira, definitivamente, para a história do esporte brasileiro. dias recebeu nesta noite mais um prêmio laureus e tornou-se o primeiro brasileiro a ser agraciado duas vezes (2009 e 2013) com “oscar” do esporte.“estou muito feliz. é uma emoção muito diferente. da outra vez não teve toda essa festa, esse glamour. acontecendo na minha casa ainda, é uma experiência que vou levar para sempre comigo. fiquei surpreso e nem sei o que falei ali no palco, porque estava muito nervoso", disse dias, em entrevista coletiva logo após a premiação. mais sobre o prêmio laureus no uol "oscar" do esporte no rio esquece corinthians e remete pouco ao brasilneymar perde para murray o prêmio revelação no laureusphelps rouba cena com ausência de rivais, mas leva prêmio de "consolação"o prêmio laureus, categoria paratleta, foi dado a dias em cerimônia realizada no theatro municipal do rio de janeiro. essa também é a primeira vez que a festa do “oscar” do esporte ocorre no brasil.na premiação, dias superou o também brasileiro alan fonteles (atletismo), alex zanardi (ciclismo), johanna benson (atletismo), patrick anderson (basquete) e david weir (corrida de cadeira de rodas). dias foi eleito o paratleta do ano em votação com membros do academia laureus e jornalistas.dias tem 24 anos e nasceu com má formação dos braços e da perna direita. ele só começou a nadar aos 16 anos. hoje, ele é detentor do recorde mundial nas provas de 100m e 200m livre, 100m costa e 200m medley em sua categoria de natação paraolímpica.dias já ganhou 15 medalhas olímpicas, juntando beijing-2008 e londres-2012. michael phelps, maior atleta olímpico de todos os tempos, já ganhou 22. rio de janeiro recebe o prêmio laureus, o oscar do esporte +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
chicão retornou ao time do corinthians no último sábado após quase três meses longe dos gramados, mas isto não significa que ele é novamente titular do clube. nesta segunda, tite confirmou que o time que enfrentará o tijuana na próxima quarta será o mesmo que perdeu dos mexicanos na semana passada, e que seu antigo capitão começará no banco.“está firmada, é a mesma equipe. paulo [andré] fez trabalhos especiais hoje [segunda] e vai fazer de novo amanhã. não jogando, joga o chicão”, disse tite, deixando claro que o camisa 3 não tem lugar garantido. paulo andré está com problemas na mão esquerda. depois de algum tempo sentindo dores no punho, ele se deu mal no clássico contra o santos quando levou uma bolada no dedo anelar. nesta segunda, ele participou do rachão com os colegas, mas saiu antes do fim do trabalho no campo para tratar o problema.mesmo assim, tite conta com o zagueiro para o jogo da próxima quarta, decisivo para as pretensões do corinthians na primeira fase da copa libertadores. desde o início do ano, paulo andré tem formado dupla com gil, contratado do valenciennes, da frança. com chicão de volta, a tendência é que o treinador imponha ao zagueiro um período de “readaptação” antes de promove-lo aos titulares.“chicão vem de uma artroscopia no joelho. você tem de ter bom senso de retomar com calma. seguramente, ele não teria saído da equipe se não tivesse esse problema, mas agora é buscar essa retomada jogo a jogo com o padrão normal”, disse tite.
no dia em que seu novo álbum "the 20/20 experience" foi divulgado em streaming no itunes, o festival rock in rio anunciou a presença do cantor pop justin timberlake no evento brasileiro. com a nova atração, que se apresentará no dia 15 de setembro, john mayer e bruce springsteen foram remanejados para o segundo fim de semana de shows, no dia 21.com isso, justin, que se apresenta pela primeira vez ao país, completa o time de headliners do festival, que inclui beyoncé (13 de setembro), muse (14 de setembro), metallica (19 de setembro), bon jovi (20 de setembro), bruce springsteen (21 de setembro) e iron maiden (22 de setembro). outras atrações internacionais já anunciadas são thirty seconds to mars, florence and the machine, alice in chains, les tambours du bronx e slayer.saiba como trocar seu ingressofãs de springsteen (foto) e john mayer podem trocar ingressos do dia 15 para o dia 21para quem comprou ingressos para mayer e springsteen e não quer participar deste dia, será possível efetuar a troca de ingressos para a nova data. o rock in rio 2013 será realizado nos dias 13, 14, 15, 19, 20, 21 e 22 de setembro, na cidade do rock, no rio de janeiro. além da opção de troca, os fãs também podem permanecer com o ingresso do dia 15. a transação deve ser realizada no site do rock in rio entre os dias 14/3 e 14/4. alterações fora desse período não serão permitidas. a troca só é valida para ingressos adquiridos até esta segunda.o rock in rio card --cartão que garante a presença antecipada do público no festival antes do anúncio das atrações-- foi colocado à venda em outubro de 2012 e se esgotou em menos de uma hora. quem adquiriu o passe poderá escolher o dia de festival ao qual deseja associar o seu cartão até 1º de abril, através do site www.rockinrio.ingresso.com.a venda de ingressos do rock in rio 2013 para o público geral está prevista para abril de 2013. as entradas custarão r$260 (inteira) e r$130 (meia-entrada).justin trará ao brasil repertório de "the 20/20 experience", álbum liberado nesta segunda (11) para audiçãoo ex-n'sync justin timberlake,32 , disponibilizou temporariamente, seu novo álbum "the 20/20 experience" na íntegra para audição. o terceiro álbum de estúdio do cantor pop, recém-casado com a atriz jessica biel, já teve seu primeiro single "mirrors" entre as mais ouvidas da "billboard".na rádio uoljustin timberlake na capa de "the 20/20"ouça sucessos de timberlake "the 20/20 experience" marca a volta do cantor após seis anos de hiato, período em que ele investiu na carreira de ator, estrelando filmes como "a rede social" e "professora sem classe". o álbum é sucessor do bem sucedido "futuresex/lovesounds", que rendeu a indicação a quatro prêmios na 49ª edição do grammy. o álbum, que tem músicas produzidas pelos rappers timbaland e jerome "j-roc" harmon, abusa das batidas de hip hop americano já presentes nos outros cd's de justin. as batidas são misturadas com saxofones e timbres agudos para marcar uma fase mais sofisticada do cantor, imagem reforçada pelo terno e gravata arrumadinhos do clipe de "suit & tie", parceria com o rapper jay-z.ainda existem boas surpresas como as tímidas batidas de samba em "strawberry bubblegum" e o pop futurista de "tunnel vision". e ainda dá para ouvir muito de michael jackson, desde os falsetes dos quais justin sempre confessou ser fã, até a dançante "let the groove get in", que brinca com batidas latinas.as letras ainda lembram a imagem de cafajeste educado que justin tenta manter, principalmente em faixas como "that girl", em que ele pede para que a mulher não brigue com ele. "não fique brava comigo, eu estava com os garotos. estou apaixonado pela garota que me ama", justifica no refrão.para quem gosta do r&b dançante de "justified", vai sentir falta de animação em "20/20", uma vez que o álbum soa mais arrastado, com músicas mais longas, e mais romântico que os anteriores.veja lista de músicas.
quando se trata de infrações no escritório, os líderes parecem se safar de muitos problemas que custariam o emprego de seus subordinados. aparentemente, as pessoas fecham os olhos quando o gestor usa o cartão de crédito da empresa para cobrir os 200 dólares de um almoço particular, mas um funcionário pego na cantina do escritório enfiando uma lata de refrigerante na mochila pode perder o emprego.contudo, há um limite até mesmo para os cargos mais altos. novas pesquisas da escola internacional de negócios insead sugerem que os líderes geralmente recebem mais leniência quando apresentam comportamentos antissociais ou inapropriados, mas quando exageram --ou seja, quando seus comportamentos são considerados "muito graves"--, enfrentam punições ainda mais pesadas do que as de um subordinado. "pesquisas mostram que, por conta de seu poder e status, líderes recebem certos privilégios", afirmou natalia karelaia, professora assistente de ciências da decisão na insead, além de coautora do artigo "when deviant leaders are punished more than non-leaders: the role of deviance severity" ("quando líderes com desvio comportamental são mais punidos do que não-líderes: o papel da gravidade do desvio comportamental", em português). "mas geralmente se espera que os líderes ideais ajam de forma responsável e justa. por isso, quando cometem desvios graves --que causam danos reais a outras pessoas--, suas ações passam a ser vistas como atos que contrariam as expectativas em relação ao papel de um líder".pesquisas anteriores sugerem que poder demais pode levar a comportamentos socialmente inapropriados e imorais. na verdade, há evidências que sugerem que esse tipo de comportamento abunda entre pessoas poderosas, uma vez que romper regras, correr riscos de forma agressiva e agir de maneira incontrolada são traços relacionados a líderes de sucesso e, por essa razão, são aceitos até que se tornem graves demais para serem ignorados. para que o comportamento questionável seja considerado severo, ou dentro das normas da sociedade, é preciso conhecer o nível de danos que os atos causam às outras pessoas, afirmou karelaia. portanto, esses dados são subjetivos e abertos à manipulação, o que dá à mídia muito poder em relação à forma como os líderes são punidos.basta ver o exemplo de rupert murdoch, ceo da news corporation, o conglomerado de mídia global. as táticas operacionais adotadas por sua empresa praticamente não foram supervisionadas, o que levou repórteres a espionarem as vidas privadas de estrelas de cinema e de políticos em busca de escândalos. embora as "vítimas" em questões fossem figuras públicas e, portanto, legalmente sujeitas ao escrutínio público, os repórteres passaram dos limites. quando foram feitas acusações a respeito do uso de escutas telefônicas na casa da família de uma criança assassinada, a condenação pública levou a uma investigação oficial a respeito das táticas utilizadas.isso também explica porque os chefes de alguns bancos sobrevivem a escândalos, como no caso de jamie dimon, do j.p. morgan chase, ao passo que outros, como bob diamond e marcus agius, respectivamente ceo e presidente do barclays, não têm a mesma sorte. quando foi revelado que o barclays e outros grandes bancos haviam tentado manipular a taxa de juros libor, afetando milhões de pessoas e trilhões de dólares em empréstimos estudantis, hipotecas e cartões de crédito, diamond foi obrigado a se demitir. karelaia afirmou que "quando a mídia chama a atenção do público para o impacto de certas atitudes sobre funcionários, clientes e famílias, a percepção da magnitude do dano pode ser afetada. as descobertas de nossa pesquisa nos levam a crer que, ao mudar a magnitude do dano, podemos mudar a forma como os infratores são vistos".o artigo de karelaia se baseou em quatro estudos. nos dois primeiros, os entrevistados eram convidados a se colocarem no lugar de consultores de rh, avaliando as ações de dois funcionários: o executivo sênior de uma grande empresa e um assistente de pessoal. um deles fornecia descrições de quatro ações inapropriadas, que iam de atrasos a reuniões a assédio sexual no ambiente de trabalho, e pedia aos participantes para avaliar a gravidade de cada um e a severidade da punição dos infratores hipotéticos. a segunda pesquisa mantinha a natureza dos atos, mas mudava a extensão dos danos causados. em ambos os estudos, as punições recomendadas para assistentes eram mais graves que as recomendadas para executivos em casos pouco graves, ao passo que os mais severos e com maiores danos às vítimas levavam os líderes a serem punidos com maior intensidade.o terceiro e o quarto foram experimentos de laboratório nos quais os participantes tinham poder para punir as pessoas envolvidas em determinados comportamentos inapropriados, fossem membros da equipe ou líderes. novamente, os resultados sugerem que o status de líder impede que as pessoas sejam punidas por comportamentos mais brandos, mas se torna uma desvantagem no caso de infrações severas. no quarto estudo, os participantes eram explicitamente informados de que a posição de liderança não envolvia nenhuma responsabilidade ou obrigação a mais, acabando com a diferença na forma como líderes e não líderes eram punidos por comportamentos negativos. isso sugere que a sensação de que os chefes traíram suas responsabilidades levava a punições mais duras por atitudes consideradas severas."foi reconfortante descobrir que o padrão consistente de resultados em todos os estudos claramente apoiava nossa hipótese de que a punição é determinada tanto pelo status de liderança quanto pela forma como a severidade do desvio é percebida por aqueles que punem", afirmou karelaia. participantes de ambos os exercícios vieram da frança e dos estados unidos, países onde pesquisas sugerem que o conceito de liderança seja glorificado."em culturas onde se espera que líderes sejam mais humildes e modestos", acrescentou karelaia, "imagino que os líderes sejam punidos com ainda mais severidade por desvios extremos".em casos nos quais os líderes são mulheres, é possível que o sentimento de traição e a punição sejam ainda maiores, em vista do estereótipo de que elas são pessoas que tomam conta das outras.a governança corporativa evoluiu durante a última década e os líderes agora acham mais difícil transferir a responsabilidade por seus erros a advogados e especialistas financeiros. ainda assim, muitos recebem polpudos pagamentos rescisórios depois de deixarem seus cargos e parecem imunes a maiores punições."eu prefiro pensar que essas descobertas farão com que as pessoas pensem a respeito das consequências de maus comportamentos por parte de líderes", afirmou karelaia. "se continuarem cometendo pequenas transgressões, os líderes podem abrir um precedente para outras pessoas na empresa. quando o líder não é punido por algo que não é muito ético, a cultura de uma empresa pode se deteriorar e o comportamento antiético pode se tornar a regra."(jane williams é editora da knowledge arabia, uma empresa de consultoria com sede em amã.)
o bairro de poble sec, situado entre a broadway de barcelona (parallel) e montjuic, a colina na qual foi construído o estádio olímpico, é um labirinto de ruas e praças que muitos turistas tendem a ignorar. a vida ali dá a impressão de passar mais devagar que nos bairros próximos, mas os donos de casas novas como a sanduicheria norte-americana bread & circuses, inaugurada este mês, apostam nas opções gastronômicas para atrair os mais aventureiros.calle blai, o calçadão cheio de bares e restaurantes, ganha vida à noite, quando visitantes e moradores saem de bar em bar "tapeando", isto é, degustando tapas que custam uma fração dos preços cobrados em outros lugares. um dos bares mais antigos é o quimet & quimet, pertinho do koska (que significa "mordida" em basco), onde a comida é despretensiosa como o resto do bairro. koskaos donos - um basco e um argentino - já trabalharam em alguns dos restaurantes mais ilustres do país, mas preferiram criar uma casa com ambiente simples. endereço: calle blai, 8. tel: 34-93-127-0313. site: koskataverna.comxemei localizado no sopé do montjuic, do lado dos teatros lliure e mercat de les flors, esse restaurante arejado é especializado na cozinha veneziana. endereço: passeig de l'exposicio, 85. tel: 34-93-553-5140. site: xemei.eskoetaniaprocurando uma joia para comemorar o aniversário de casamento ou outra ocasião especial? os donos da koetania, daniel bellido e marta blanco, ou um dos 17 designers da equipe, podem criar algo único. endereço: calle blai, 28. tel: 34-93-329-6385. site: koetania.comel molinoel molino, o teatro que faz parte do cenário cultural de barcelona há mais de um século, reabriu há dois anos, depois de fechado desde 1997. atualmente, exibe o show de cabaré "burlesque fever". endereço: carrer de vila i vila, 99. tel: 34-93-205-5111. site: elmolinobcn.complaza de las navaspalmeiras e um playground fazem parte da praça, que foi reformada e reinaugurada em junho - e o que era um espaço desolado entre os prédios virou ponto de encontro dos moradores.
convocado pela primeira vez na carreira para a seleção de seu país, o chinês zizao se mostrou bastante feliz com a lembrança. rodeado de repórteres após o treino desta segunda, ele mais uma vez mostrou dificuldade de falar em português, agradeceu ao clube e revelou um conselho dos pais.“fico feliz porque posso jogar por meu país. obrigado time do corinthians, técnico e todos os jogadores do clube”, disse o chinês. "fui informado agora [da convocação]. nós estamos todos contentes com relação a isso, e eu também. o corinthians lhe proporcionou e o trabalho dele essa convocação", disse tite, em entrevista coletiva. zizao foi chamado pelo espanhol josé antonio camacho, técnico da seleção chinesa, e vai defender sua seleção pela primeira vez na carreira. o jogo em questão será contra o iraque, na cidade de changsha, em seu país natal, e é válido pelas eliminatórias da copa da ásia de 2015.como costuma fazer, zizao foi ao ct joaquim grava acompanhado da mãe, que vive com ele no brasil, e do pai, que excepcionalmente está no país. o casal, que não fala português nem inglês, se mostrou sorridente e até tentou falar com os jornalistas, sem sucesso.animada, a mãe do jogador ainda roubou a cena como uma espécie de gandula. depois do rachão, os atacantes e meias corintianos, incluindo o próprio zizao, treinaram finalizações em um dos campos do ct. solícita e sorridente, yong corria atrás das bolas que passavam por cima da proteção atrás do gol e ajudava um membro da comissão técnica a recolhê-las.depois da atividade o atacante rapidamente contou qual foi a reação dos pais. “falaram: ‘vai lá e joga bem’”, disse zizao, que admitiu ter ficado surpreso com a chamada.desde que chegou ao clube, no início do ano passado, zizao entrou em campo em apenas quatro oportunidades. a primeira foi ano passado, com alguns minutos diante do cruzeiro, fora de casa, pelo campeonato brasileiro. no início desta temporada, ele chegou a dar uma assistência na partida contra o paulista, mas depois atuou sem tanto brilho nos jogos com ponte preta e mirassol.
o primeiro prêmio laureus realizado no brasil ganhou poucos ares de sua nova casa. a cerimônia realizada no theatro municipal do rio de janeiro, na noite desta segunda-feira, teve menções à cultura verde-amarela, com algumas trilhas sonoras, mas o único momento em que se falou português foi no discurso do paratleta daniel dias. logo no início da festa a organização do “oscar” do esporte ignorou o campeão mundial corinthians em seu vídeo de resumo da temporada 2012.morgan freeman foi o mestre de cerimônia e ensaiou um “boa noite” para iniciar a premiação. uma ou outra personalidade também tentou agradar ao público com expressões pontuais, mas o português esteve presente mesmo somente no discurso de daniel dias, que faturou pela segunda vez o prêmio de atleta com deficiência. rio de janeiro recebe o prêmio laureus, o oscar do esporte +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: corinthians é ignorado da festaapesar de acontecer no brasil pela primeira vez, o prêmio laureus ignorou a conquista do corinthians no mundial de clubes. durante a premiação, foi exibido um vídeo no telão com os principais momentos esportivos do ano que passou. os jogos olímpicos tiveram destaque, especialmente com usain bolt. no futebol, quem ganhou os holofotes foi a seleção espanhola campeã da eurocopa, mas o corinthians foi ignorado.olimpíada perfeita dá tri a bolt no laureusdaniel dias conquista 2º oscar do esporte“só quero agradecer aos meus pais, à minha esposa e aos nossos patrocinadores que me ajudaram a chegar ao ponto que cheguei. foi muito treino e muita dedicação aos meus objetivos”, disse, em seu discurso de agradecimento.a trilha sonora foi uma mistura de cultura brasileira e norte-americana. a festa teve apresentação de capoeira e da música cidade maravilhosa, além da presença de bebel gilberto com a bossa nova. mas o som pop também foi marcante com o ritmo dançante de rihanna durante a apresentação de alguns prêmios.mas foi o inglês mesmo que predominou no theatro municipal. até mesmo quando os oradores eram brasileiros – o ator cauã reymond e a atriz e apresentadora fernanda lima mostraram seu lado poliglota ao anunciar o prêmio de daniel dias. nem mesmo um vídeo propagandeando o espírito esportivo do rio de janeiro foi no idioma local.mesmo em inglês e com quase três horas de duração, a festa foi conduzida sem grandes gafes ou problemas. phelps chegou a se atrapalhar um pouquinho na leitura de seu discurso pronto, mas riu de si mesmo. sebastian coe ficou sem microfone de lapela em um determinado momento, mas não comprometeu o andamento da cerimônia.e no primeiro “oscar” do esporte realizado no brasil, neymar e o paratleta alan fonteles foram os outros brasileiros finalistas, mas não faturaram as estatuetas em suas categorias: revelação e atleta com deficiência, respectivamente. nem mesmo o campeão mundial corinthians mereceu menção da organização do prêmio e o time paulista ficou de fora do resumo da temporada.confira a lista dos ganhadoresusain bolt – atleta do ano, categoria masculinajessica ennis – atleta do ano, categoria femininatime europeu (golfe) – melhor equipe do anoandy murray – revelação do anofelix sanchez – melhor retorno do anodaniel dias – melhor paratleta do anofelix baumgartner – melhor atleta de ação do anosebatian coe – laureus pelas conquistas em sua vidamiachel phelps – laureus por conquistas excepcional
a partir desta segunda-feira (11) entra no ar uma página do sebrae dedicada ao comércio eletrônico. o site é voltado para o empreendedor que pretende montar uma loja virtual e reúne dicas para abrir, planejar e gerir um negócio na web (clique aqui para ver a página).com a ferramenta, o empresário pode entender melhor o setor e como o negócio pode crescer no mercado eletrônico. a página conta também com dados sobre leis nacionais, estaduais e defesa do consumidor, com enfoque no comércio eletrônico.entre os assuntos abordados, estão a formação do estoque, aumento nas vendas e design para lojas online. no site, o internauta encontra ainda vídeos e informações sobre projetos do sebrae. desde setembro de 2012, o sebrae conta com uma parceria com o site mercado livre para a criação de lojas virtuais, o projeto primeiro e-commerce. pelo projeto, o empreendedor dispõe de ferramentas para criar sua loja virtual. já são 1.724 cadastrados no país. desse total, 59% são empreendedores individuais, 34%, microempresas e 7%, pequenas empresas. na análise por setores, 73% dos cadastros são para o comércio, 21% são serviços e 6% para indústria.
uma exposição em paris apresenta obras de artistas que estavam sob o efeito de drogas variadas e também criações que reproduzem as sensações psicológicas e as alucinações provocadas pelo consumo dessas substâncias.a exposição "sob influências – artistas e psicotrópicos", apresentada na galeria maison rouge, em paris, reúne 250 obras de 90 artistas, entre eles vários famosos, como jean-michel basquiat, damien hirst, francis picabia, jean cocteau, o brasileiro hélio oiticica e o cineasta e fotógrafo larry clark. "sob influências" também permite ao visitante ter experiências sensoriais.para entrar, é preciso percorrer um corredor, a obra de arte "swinging corridor", do artista belga carsten höller, com paredes que parecem estar em ligeiro movimento, para dar ao espectador a sensação de um estado de embriaguez.na entrada desse corredor, incensos reproduzem o cheiro da fumaça do ópio. visitantes têm apreciado tanto os incensos que acabam escondendo alguns nos bolsos, fazendo com que a galeria esteja com problema de falta de estoque, como constatou a reportagem da bbc brasil.em alguns casos, a própria droga é a obra, como a do artista adel abdessemed, que "capturou" em uma caixa de vidro o cheiro deixado pela fumaça do haxixe.na mostra, há ainda uma sala com objetos utilizados para o consumo de drogas, como uma mesa de inox usada em um espaço autorizado para viciados na suíça (com uma placa lateral fixada ao tampo para proteger as paredes do centro de eventuais vômitos), além de obras feitas a partir de seringas e outros materiais usados pelos dependentes químicos.a obra do brasileiro hélio oiticia, a "quasi-cinema 02-cc5", redesenha os traços do rosto do guitarrista jimmy hendrix com linhas de pó branco, na capa de seu disco "war heroes". sob a capa, uma folha de papel alumínio, normalmente usada para "esquentar" a droga."os artistas, sempre em busca de novas formas de criação, de transgressões, de estímulos, de caminhos para a imaginação, praticamente não podiam evitar de descobrir os efeitos das drogas", diz antoine perpère, curador da exposição e chefe de um centro de acompanhamento para dependentes em paris."mas o artista não é um drogado como qualquer outro porque ele tem a preocupação de transmitir o que vivenciou ao estar sob influência das drogas", afirma o curador, que ressalta que a exposição não tem por objetivo fazer julgamentos morais ou a apologia das drogas.entre as obras na exposição que foram criadas por artistas que estavam sob o efeito de drogas estão os autorretratos do artista americano bryan lewis saunders, realizados após a utilização de uma substância diferente a cada dia, como cristais de metanfetamina, maconha ou cocaína. exposição em paris mostra artistas sob efeito de drogas +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: distorçõesa exposição também apresenta vários desenhos do poeta e cineasta francês jean cocteau, que foi viciado em ópio e passou por vários processos de desintoxicação. durante uma dessas curas, ele começou a escrever a obra "ópium".uma segunda parte da exposição apresenta obras que tentam reproduzir as distorções dos sentidos causadas pelos psicotrópicos, como a instalação da artista japonesa yayoi kusama, famosa por utilizar "bolinhas" em suas criações.há também uma série de fotografias que mostram o cotidiano dos viciados, como as realizadas pelo fotógrafo e cineasta americano larry clark, com imagens, por exemplo, de uma grávida injetando heroína.os vídeos e filmes também têm grande destaque na mostra "sous influences". em um deles, uma câmera que não muda de posição durante vários minutos exibe apenas o rosto de uma garota que acaba de consumir lsd, cabendo ao espectador tentar interpretar a "viagem" da jovem.no final da exposição, há uma sala, que visualmente parece com uma biblioteca, com as paredes cobertas de fotos de livros sobre toxicologia que pertencem à universidade de harvard.a mostra fica em cartaz na maison rouge até 19 de maio.
fotorionews o ator josé mayer, que voltará a tv em remake de "saramandaia", chega para apresentação do espetáculo "como vencer na vida sem fazer esforço" na noite desta segunda-feira (11) aconteceu a estreia para convidados do musical "como vencer na vida sem fazer força", em cartaz no teatro oi casa grande, no rio de janeiro. de novo visual, o ator josé mayer foi prestigiar os amigos charles moeller e claudio botelho com quem trabalhou em "um violinista no telhado". aos jornalistas, o ator explicou que o corte de cabelo militar é para seu novo personagem, o coronel zico rosado no remake de "saramandaia". "estou com esse corte mais militar, gostou?", perguntou o ator a uma repórter. indagado se a mudança agradou às mulheres, mayer brincou: "elas elogiam menos do que eu mereço". ++++ sabrina korgut, a adenóide de "pé na cova", contou que a atriz nilda machado fez falta nas gravações do seriado. nilda, que interpreta a babá, precisou fazer uma cirurgia de última hora para conter um coágulo cerebral nesta segunda-feira (11) no hospital copa d'or, localizado na zona sul do rio de janeiro. segundo sabrina, nilda está internada na uti e miguel falabella, o autor, precisará reescrever alguns episódios até que nilda se recupere e possa voltar a gravar. sobre o sucesso de adenóide, sabrina disse que as pessoas não a reconhecem nas ruas. "compus a adenóide para ser tão feia que as pessoas nao me reconhecem, mas estou muito feliz". ++++ carmo dalla vecchia contou que os treinos para o quadro "cachorrada vip", do "domingão do faustão" estão puxados, mas que sua cachorra "tem adorado". "isso é o que importa", garantiu ele que está escalado para a próxima novela das seis "o pequeno buda" veja álbum de fotos totia meirelles tem sentido nas ruas o sucesso da vilã wanda. "as pessoas querem matar ela", disse a atriz aos risos. ela aproveitou para arriscar um final para a personagem. "a wanda tem que ter o pior final possível, ou a morte ou a prisão", opinou. quanto as cenas de briga entre wanda e as personagens nanda e helô, totia disse que é uma forma que glória perez encontrou para punir a vilã. "na rubrica dos capítulos a glória escreve: 'para vingança de morena'". ++++ narjara turetta garantiu que como noveleira não se importa com os erros de continuidade de "salve jorge". "o público esquece que é uma obra de ficção", bradou. sobre sua personagem não ter decolado, narjara minimizou: "claro que queremos aparecer mais, mas não reclamo. tenho muito que agradecer as oportunidades". ++++ solange badim, a delzuite de "salve jorge", disse que bruna marquezine mantém em segredo até para os colegas de elenco seu namoro com neymar. "a bruna é muito discreta, ela não comenta nada sobre isso". a atriz foi só elogios à interprete da periguete lurdinha. "bruna é muito profissional, dedicada, educada. toda essa repercussão sobre o namoro dela nunca afetou o trabalho", ponderou. ++++ e depois de toda a polêmica envolvendo a morte de um motorista da globo, zezé polessa disse que tem preferido ficar em casa, mais reclusa. badalar só quando o evento é de um amigo querido
as cores frias na maquiagem estão em alta. elas encheram de graça as últimas semanas de moda, dando o tom da beleza dos desfiles de jason wu, em nova york; da topshop, em londres; e da irreverente vivienne westwood, em paris. as cores graciosas, azul e lilás, em diferentes versões, serão aposta alta para o próximo inverno, mas também podem refrescar e dar uma injeção de sofisticação ao seu look hoje mesmo. para quem tem medo de usar as cores no dia a dia, a maquiadora raphaella bahia, da clínica longevitá, no rio de janeiro, dá as dicas: “para sair à noite, passe sombra azul ou lilás em toda a pálpebra móvel e aplique um pouco de sombra preta bem no canto externo e no côncavo (parte mais funda dos olhos, entre a pálpebra e a sobrancelha), esfumando com um pincel. durante o dia, prefira tons de azul ou lilás perolados. espalhe o produto em toda a pálpebra, concentrando mais cor no canto externo do olho, mas sempre esfumando bem”. em qualquer um dos casos, use batom claro. ou, se quiser ousar, aposte nos alaranjados.
na arquibancada da quadra 1, uma faixa mostrava o amor de uma fã por novak djokovic. até aí, tudo normal. o inusitado é que a faixa era estendida por um senhor, com os cabelos brancos, e dizia: "minha esposa ama novak". a 'esposa' estava bem ao lado, e deve ter saído feliz com o que viu na partida.depois de um susto inicial no primeiro set, o tenista sérvio venceu o búlgaro grigor dmitrov por 2 sets a 0, parciais de 7-6 (7-4) e 6-1, e avançou às oitavas de final do masters 1000 de indian wells. na próxima fase o número um do mundo enfrentará o americano sam querrey, responsável pela eliminação de djoko no masters 1000 de paris, no ano passado. contra dmitrov, djokovic tomou um susto. o búlgaro quebrou o saque dele logo de cara, confirmou seu serviço e começou a abrir vantagem. o líder do ranking, abusando de erros e desconfortável em quadra, só entrou de vez no jogo após chegar a ter uma desvantagem de 5 a 2. ele, então, conseguiu confirmar seu saque, quebrou o do rival na sequência e igualou a parcial novamente vencendo em seu serviço.após perder três games seguidos, o número 31 do mundo conseguiu se recuperar e voltou a ficar à frente no placar - 6 a 5, mas viu o principal cabeça de chave igualar e levar o set ao tie-break. aí nole mostrou o porquê de seu favoritismo e venceu por 7 a 2, abrindo 1 a 0 no jogo. detalhe curioso: o tenista não fez nenhum ponto de saque nesta parcial.a empolgação inicial do búlgaro não foi repetida na segunda parcial. djokovic, aliás, passeou em quadra. ganhou os três primeiros games, abriu vantagem e apenas a administrou, muito pelos diversos erros do adversário, visivelmente tenso em quadra após a chance desperdiçada no set anterior. resultado: 6 a 1 com muita facilidade e vitória em apenas 1h08 de partida.sharapova aplica pneu e vence espanholaa russa maria sharapova teve trabalho no primeiro set, mas venceu, se recuperou e conseguiu uma tranquila vitória contra a espanhola lara arruabarrena-vecino. nesta terça, com direito a pneu em cima da rival, a musa triunfou por 2 sets a 0 (7-5 e 6-0).número 87 do mundo, a espanhola fez sharapova suar no primeiro set e só conseguir a vitória com um apertado 7-5. no segundo set, porém, o favoritismo da russa prevaleceu e ela não deu a menor chance para a adversária, se impondo e ganhando por um fácil 6-0.este foi o primeiro duelo entre as duas tenistas ao longo de suas carreiras. indian wells nesta terça-feira +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ao menos no que se refere à pré-venda do novo "god of war", o título já é considerado um sucesso para a sony brasil: antes do lançamento, que aconteceu à meia-noite desta terça-feira (12), o game exclusivo de ps3 já vendeu 8 vezes mais do que o antecessor "god of war iii", de 2010.a informação vem do gerente de produto pedro caramuru.sem revelar números absolutos, o executivo aponta alguns fatores que ajudaram "ascension" a alcançar esta marca. "trata-se de um grande título que conseguimos trazer junto com a data de lançamento mundial", explica ele. "além disso, temos agora um preço de r$ 150, mais em conta do que antes. é um valor que já consideramos um preço ideal se levarmos em conta a conversão do dólar e as taxas brasileiras", completa caramuru.outros detalheso gerente de produto da sony brasil ainda comentou sobre um possível lançamento da edição especial de "ascension" no brasil. o pacote não está nos planos neste primeiro momento, mas caso suja uma boa oportunidade posteriormente ele pode acabar aportando em território nacional - tal como aconteceu com a edição especial de "gran turismo 5" no país.this is sparta!antes exclusivo dos eua, o dlc com a skin do rei leônidas do filme "300", chegou ao brasil também. o conteúdo foi incluído como brinde de pré-venda para quem comprou o game em alguns dos principais parceiros da sony brasil, como saraiva e uz games.com relação à dublagem, o executivo explicou que houve cuidado maior em comparação à outros títulos da casa. "conseguimos dar uma direcionada no trabalho e sugerir alguns dubladores para o game", revela.pedro não deixou de comentar também o vazamento do jogo em algumas lojas do brasil na última semana. em certas cidades de santa catarina e são paulo já era possível encontrar "god of war: ascension" sendo vendido na quarta-feira (6), quase uma semana antes do lançamento oficial, por cerca de r$ 220."posso garantir que nenhum parceiro oficial da sony brasil vendeu o jogo antes da data de lançamento", comentou caramuru, dizendo ainda que a empresa vai estudar as medidas judiciais e legais cabíveis para punir os responsáveis pela venda antecipada.
a britânica adele foi a artista que mais vendeu dvds no brasil em 2012 - foram 464.065 discos comercializados.a cantora de 24 anos ganhou recentemente o oscar 2013 de melhor canção por "skyfall" e anunciou que pretende lançar um documentário sobre sua vida. ela deixou para trás os dvds dos brasileiros padre marcelo rossi, jorge & mateus, thiaguinho e roberto carlos - este último foi o artista que mais vendeu cds no ano passado, embalado pelo hit "esse cara sou eu".na lista da associação brasileira dos produtores de discos, destaque para os discos infantis da "galinha pintadinha 2 e 3", "balão mágico" e "patati patatá".os britânicos do coldplay, que não marcaram nenhum show desde o começo do ano, também apareceram na lista.confira o ranking completo:adele: 464.065galinha pintadinha 3: 417.511padre marcelo rossi: 332.678balão mágico: 262.884roberto carlos: 137.132jorge & mateus: 124.371galinha pintadinha 2: 123.784thiaguinho: 113.287coldplay: 112.924patati patatá: 108.080
o rjx, time do empresário eike batista, vem confirmando seu favoritismo na superliga e passou com facilidade pelo são bernardo por 3 sets a 0 para avançar às semifinais. o único desafio foi superar o apagão que interrompeu o jogo no interior paulista por 30 minutos.logo no início do segundo set, os refletores do estádio se apagaram por causa de um problema nos geradores. as luzes só foram totalmente acesas, dando condições ao jogo de continuar cerca de 30 minutos depois. o delegado da partida, wilson santoro, explicou que "nos jogos transmitidos pela televisão, usamos geradores para evitar que uma queda de energia afete o jogo. mas, infelizmente, os refletores tiveram um problema de superaquecimento. então vamos usar a energia que vem da rua hoje", disse ao sportv.para chegar à semifinal, o rjx venceu sua série em apenas dois jogos e agora espera o vencedor de minas e medley campinas para conhecer seu próximo oponente.o time do rio de janeiro sofreu com as vaias – lucão e bruninho foram os que mais sofreram. a equipe usou bem os erros do rivais e a atuação inspirada de bruninho para fechar o primeiro set com facilidade por 25 a 18.o são bernardo começou bem o segundo set e vencia por 3 a 1, mas foi prejudicado pelo apagão no ginásio. quando as luzes acenderam, o jogo ficou mais equilibrado, e o rjx passou a cometer erros. bruninho novamente brilhou no levantamento e no saque, ajudando o time a fechar por 25 a 17.o terceiro set foi mais equilibrado, mas as frequentes falhas do são bernardo foram o caminho para o rjx abrir vantagem e chegar ao triunfo com o placar de 25 a 14.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
convocado para a seleção brasileira em 2008, campeão brasileiro em 2009, tricampeão carioca entre 2007 e 2009 e campeão paulista em 2012. o currículo é de um jogador que está à disposição no mercado e afastado do são paulo. você lembra dele? ele é juan, lateral esquerdo que tem contrato com a equipe do morumbi até o fim deste ano e não está nos planos de ney franco. por isso, o jogador treina separado, à espera de uma oportunidade ou de uma transferência.juan voltou de empréstimo do santos, onde acabou derrotado pelo concorrente léo. mesmo em boa fase, o jogador foi substituído pelo atleta que é ídolo da equipe da vila belmiro. desde então, ele ainda não conseguiu achar "o lugar ao sol". juan +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com um salário considerado alto pelas equipes de médio porte, juan só negociou até agora com os times grandes. vasco e flamengo não entraram em acordo com o atleta. já o grêmio chegou até a encaminhar a documentação para sua contratação, mas acabou optando por andré santos. isso porque o lateral, que estava no arsenal da inglaterra, abriu mão de uma boa parte de seu salário para voltar ao brasil.juan alterna momentos de treinos em cotia, no ct das categorias de base do são paulo, e em academia particular na cidade. mesmo sem jogar, ele continua recebendo os salários do time do morumbi e estará livre para assinar um pré-contrato com qualquer outra equipe a partir de junho.não à toa, o são paulo já abriu mão de cobrar pelo seu empréstimo. nas três negociações, o jogador teve o aval da diretoria para ser emprestado sem custo. o time que o quisesse apenas precisar bancar o seu salário.na equipe do morumbi, juan perdeu espaço para bruno cortez, contratado do botafogo, e para thiago carleto, que também retornou de empréstimo, mas do fluminense, o atual campeão brasileiro.ironicamente, juan foi revelado justamente pelo são paulo. de lá, chegou a ser negociado com o futebol europeu, passou por arsenal e millwall, onde não conseguiu se destacar. foi aí que voltou para o brasil, onde conseguiu sucesso atuando em terras cariocas.pela libertadoresdenílson treina deve viajar com time, mas escalação ainda é mistério
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após thiago neves e wellington silva deixarem os treinamentos de segunda e terça-feira, o departamento médico do fluminense realizou exames que constataram lesões na dupla. o meia sofreu um estiramento na panturrilha esquerda, enquanto o lateral direito teve constatada uma fratura no pé esquerdo, o que preocupa um pouco mais o doutor ricardo oliveira.“thiago neves sofreu estiramento grau 2 na panturrilha esquerda. fez exames que constataram o diagnóstico. já o wellington silva teve uma entorse no tornozelo esquerdo e passou por exames nesta terça. foi constatado uma fratura no calcâneo. deverá ser um pouco mais demroado. vamos ver o dia a dia e aguardar a evolução. não trabalhamos com uma previsão para retornarem aos gramados”, disse ao site oficial do clube. thiago neves +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além dos dois, o doutor aproveitou para explicar as situações dos demais jogadores presentes no departamento médico. segundo ele, deco está com dores no joelho e por isso foi poupado da última atividade. já anderson precisará de mais algum tempo para se recuperar de um estiramento na coxa direita. a lesão é mais simples do que a de thiago neves. “deco não participou do treinamento por conta de uma dor no joelho esquerdo, mas o exame não mostrou nada de grave. voltará aos treinos normalmente sob avaliação do departamento médico. já o anderson está se recuperando bem do estiramento grau um na coxa esquerda”, afirmou.apesar do otimismo apresentado pelo médico, deco não tem presença confirmada para enfrentar o audax neste domingo, às 18h30, no engenhão. para o confronto, o técnico abel braga já não poderá contar com thiago neves, wellington silva e anderson. o confronto marca a estreia do tricolor na taça rio.flumienense busca volta por cima e se arruma para início da taça riofluminense se arruma para a disputa da taça rio
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
thiago mendonça levou a sério o processo de construção para viver renato russo no cinema. para encarnar o músico em “somos tão jovens”, longa de antônio carlos da fontoura previsto para estrear no dia 3 de maio, o ator mudou-se do rio para um hotel em brasília, cidade em que se passa o longa, durante três meses. thiago também aprendeu a tocar baixo e violão e a cantar.“as aulas iam das nove da manhã às sete da noite. convivi no estúdio que era do renato. lá ouvia relatos de convivência e histórias pessoais. também me mudei para um quarto de hotel que ficava envolto de coisas dele. tudo isso me alimentava muito”, contou thiago durante o 4º encontro do cinema nacional. thiago disse que tamanho preparo foi fundamental para ele viver o personagem. “tudo passou a ser muito orgânico. nada era pensado: ‘ai, vou falar assim’. tempos depois de rodarmos o filme, alguém falou: ‘fala daquele jeito do renato’. e perguntei: ‘que jeito?’. não consegui repetir. era algo inconsciente. hoje em dia, se for tentar fazer, talvez não vá conseguir”, afirmou. 4º encontro do cinema nacional em florianópolis +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o ator contou que, antes de começar a ter aulas de baixo e violão, reuniu-se com carlos trilha, responsável pela direção musical do filme, que tocava com a legião urbana nos anos 1990. “fui ao estúdio do trilha e pelo jeito que peguei o instrumento, ele virou para o fontoura e falou: ‘tá, ele consegue’. possivelmente essa musicalidade já estava lá. tenho um irmão baterista”, disse.embora já tenha atuado em outro filme do universo musical – ele interpretou o cantor luciano em "dois filhos de francisco" –, thiago admitiu que sua relação com a música era “de ouvinte apenas”. o ator também revelou que não era um profundo conhecedor da obra de renato russo. talvez por isso não tenha se preocupado com o que a legião de fãs do cantor pensariam a respeito de sua interpretação.“isso nunca me foi uma preocupação. é uma responsabilidade imensa reviver renato russo, não só pelos fãs, mas pelo compromisso de retratar uma pessoa da maneira como ela merece ser retratada. porque o renato era um ser muito especial. ele teve essa passagem rápida, mas de tão especial está aí até hoje”, afirmou.thiago contou que sua responsabilidade maior sempre foi com o artista. “será que se o renato me conhecesse iria gostar? nunca pensei, nunca foi minha meta: ‘vou fazer para agradar os milhões de fãs do renato’. fiz o filme para mim, para o fontoura e para o renato e a mãe dele, que sempre estava presente no set”, contou ele, referindo-se à dona carminha, mãe do líder da legião urbana.trailer do filme "somos tão jovens"trailer do filme "somos tão jovens"
samanta quadrado, 25, está investindo aos poucos em um novo relacionamento, iniciado há seis meses. depois de terminar um namoro de quatro anos, ela quer ir com com calma. "estamos nos conhecendo", conta. samanta mora em são paulo e está "ficando" com carioca breno viola, um dos atores do filme "colegas", de marcelo galvão.eles se conheceram na pré-estreia do filme, no rio, em setembro do ano passado. desde então, se encontram quando é possível e conversam pelo skype. "meus pais sempre apoiam meus namoros. posso conduzir minha relação sozinha, tenho autonomia", explica. ela trabalha como auxiliar administrativo em uma editora, frequenta grupos de apoio para pessoas com down e tem planos de morar sozinha daqui a dois anos: "já tive muitas conquistas, quebrei muitas barreiras. será mais uma delas", diz.samanta faz parte de uma geração de pessoas com down que cresceu mais distante do preconceito e consegue ver o futuro em condições mais igualitárias. o avanço da medicina e o melhor conhecimento das peculiaridades da síndrome permitem que esses jovens estudem, trabalhem e se relacionem mais."percebemos um aumento no número de pessoas com down que namoram, têm uma vida social boa. há mais esclarecimento da sociedade, as famílias permitem mais e existem mais oportunidades", afirma o geneticista zan mustacchi, um dos maiores especialistas na síndrome de down no brasil. o nível mais aprofundado de informação sobre a síndrome reflete até na expectativa de vida, que, em 1929, era de nove anos, em média. hoje, a previsão é de 60 anos."por tudo isso, temos de pensar que eles têm direito a uma vida plena. e essa vida inclui a afetividade e sexualidade. vejo que ainda existe resistência nas famílias em enxergar que os filhos, embora tenham uma deficiência, devem ser livres para se relacionar", diz a advogada maria antônia goulart, coordenadora do movimento down. "parece que, quando o filho tem uma deficiência intelectual, surge a certeza nos pais de que ele não terá vida sexual. até pais mais progressistas negam isso". "sou um cara romântico, preparo declarações de amor", conta pedro brandão carrera mas nem sempre a vida afetiva é perfeita –regra que vale para todos. pedro brandão carrera, 18, sempre estudou em escola regular e se apaixonou por meninas de sua classe sem ser correspondido. voltava de baladas sem beijar na boca, apesar de paquerar bastante. "ele chegava em casa chateado, dizendo que não tinha ficado com ninguém", conta a mãe ana cláudia brandão.há um ano, conheceu a namorada em um grupo de jovens com comprometimento intelectual e está apaixonado. "sou um cara romântico, preparo declarações de amor para ela", conta. colaboração dos pais ana cláudia conta que colabora para que o namoro do filho progrida, por exemplo, levando o casal ao cinema. "nós, os pais, não sabemos se eles veem o filme ou ficam se beijando", diz. "eles precisam que a gente leve e busque. nesse ponto é mais complicado, porque os pais devem dar uma força para que o namoro dê certo. as descobertas perdem um pouco da naturalidade", afirma. se a evolução do namoro é monitorada, ao menos os planos podem ser feitos a dois. pedro deseja se casar com a namorada depois que terminarem a faculdade. ele quer ser chef de cozinha e abrir um restaurante de massas. "adoro cozinhar e faço um macarrão ótimo". diferentes? o desejo e a vontade de estar com alguém é o mesmo em todos os jovens. "tenho um filho adolescente sem a síndrome e percebo que suas questões são as iguais às dos jovens com down que acompanho no grupo", diz maria antonia.o desenvolvimento da sexualidade ocorre na mesma época, mas nem sempre o amadurecimento emocional acompanha. "pessoas com down podem extrapolar e ir além de situações palpáveis, acreditando que é possível ter uma relação com quem não gosta delas ou com um artista. acreditam nisso de forma ingênua", diz zan mustacchi. por isso, a orientação da família é fundamental, não só para evitar decepções como para diminuir riscos de abusos. "quando o assunto não é tratado, a pessoa com down perde o referencial. tudo aquilo que não é dito é fantasiado e isso tende a se distanciar do que se espera no trato social", diz goulart. os jovens com down também precisam aprender sobre prevenção de doenças sexualmente transmissíveis e da gravidez. as chances de concepção de um casal em que ambos têm down é de 80%, segundo zan mustacchi. quando um dos parceiros não tem a síndrome, o número cai para 50%. homens com down podem ser inférteis, mas não é regra. "o fato de haver mais homens com fertilidade reduzida do que férteis não quer dizer que não há possibilidade de gravidez", diz o geneticista. cavaleiro quer competir nos jogos olímpicos cláudio arruda, 27, quer competir nas provas de hipismo da olimpíada de 2016cláudio arruda, 27, quer competir nas provas de hipismo da olimpíada de 2016 e, para isso, treina três vezes por semana na escola de equitação da sociedade hípica paulista. apaixonado por cavalos, pratica o esporte há doze anos e incluiu o animal também na rotina do seu trabalho: desde 2011, atua como instrutor assistente na hípica do pônei clube brasil. "os cavalos servem como terapia e devem ativar o melhor lado das pessoas", explica. ele foi vice-campeão paulista de hipismo em 2009, competindo com pessoas sem deficiência. perdeu o título em 2011 só porque seu cavalo refugou no terceiro dia de provas. cláudio viaja com frequência a bananal, no interior de são paulo, onde participa de cursos relacionados a seu trabalho. roda o país também para ministrar palestras em congressos sobre down e esteve em nova york no ano passado, quando participou de um lançamento de um livro na onu sobre comunicação para quem tem algum comprometimento intelectual. a vida pessoal também vai bem. "eu faço de tudo. paquero muito, vou para baladas, shows. sou fanático por música sertaneja, de almir sater a victor e léo", conta. mas, recentemente, cláudio teve uma decepção amorosa, com o fim de seu último relacionamento. "eu cheguei a amá-la. mas a gente tem que levar a vida, seguir em frente com cabeça erguida".
o brasil tá vendo estamos livres
se você quer saber por que as pessoas vêm ao rio de janeiro, e vinham mesmo durante seus anos sangrentos, de declínio decadente, fique no calçadão da praia do arpoador no final do dia. diante de você se encontra um pôr do sol digno de um final orquestral: águas cintilantes, céus com listras em tons pastel e as silhuetas vagas dos morros a oeste. atrás de você está um grande número de cariocas: homens com telefones inseridos em seus calções de banho, banhistas agitando-se para se livrarem das gotas de água antes de pedirem uma caipirinha em um bar ao ar livre. no momento em que o sol rosa-néon desce abaixo do horizonte, todo mundo para, levanta e aplaude: uma saudação noturna à cidade, praia e ao céu.esse foi o motivo para minha filha e eu termos viajado ao rio em dezembro, para experimentar uma beleza urbana tão intensa que até mesmo os moradores locais param para aplaudir. o rio pode ser a cidade mais voluptuosa do mundo, com praias suaves, montanhas dramáticas, cachoeiras, uma floresta tropical, lagoa e orquídeas –plantadas pelos moradores– espreitando das viçosas árvores antigas que margeiam as ruas. mamões e jacas caem dos galhos por toda a cidade, símbolos de sua doçura abundante. ela faz miami parecer cleveland.eu também tinha outro motivo: eu queria testar o rio novo e supostamente mais seguro. até recentemente, a cidade era considerada um destino risivelmente impróprio para uma viagem de mãe e filha, com a via expressa que a liga ao aeroporto às vezes interditada devido aos tiroteios relacionados às drogas e alertas aos turistas que começam com frases como "para minimizar as chances de sequestro..." mas nos últimos anos, a forte economia nacional e a dupla honra de sediar a copa do mundo (por todo o brasil em 2014) e os jogos olímpicos (no rio em 2016) levaram a cidade de seis milhões de habitantes a se repaginar. as autoridades brasileiras se gabam de que o índice de homicídios no rio caiu para o ponto mais baixo em décadas, supostamente abaixo do de cidades americanas como baltimore e saint louis. as gangues do narcotráfico foram expulsas de seus antigos redutos nos bairros à beira-mar preferidos pelos turistas. as revistas de viagem descrevem o rio como um destino a ser visitado, e para as crianças parecia ser um local paradisíaco, com macacos do tamanho de pássaros, sorvetes feitos de frutas amazônicas misteriosas e com apenas poucas horas de diferença de fuso horário em relação à costa leste americana. eu reservei duas passagens.mas assim que comecei a conversar com amigos e agentes de viagem que realmente conheciam a cidade, fiquei apreensiva, temerosa de que a reabilitação do rio era mais um golpe de relações públicas do que realidade. as histórias ruins do rio são realmente ruins; muitas envolvem turistas e algumas são desconfortavelmente recentes. você nunca saberia ao olhar o atraente site do hotel santa teresa, um dos estabelecimentos mais adoráveis e caros na cidade, por exemplo, que seus hóspedes foram assaltados à mão armada em 2011. que um ano antes uma gangue do narcotráfico fez 30 pessoas reféns no intercontinental hotel. eu também comecei a ouvir de amigos histórias de assaltos e batedores de carteira, assim como alertas sobre os serviços de emergência ainda fracos do rio –isto é, boa sorte para conseguir uma ambulância.assim, nós partimos com uma dúvida: seria possível experimentar o rio com prazer máximo e risco mínimo?poucas horas depois de nossa chegada, estávamos sentadas na praia no bairro nobre e calmo do leblon, sendo instruídas por amigos brasileiro-americanos sobre a arte de ir à praia no rio. os americanos levam uma minivan cheia de equipamentos para a praia; os cariocas não levam quase nada, apenas as sandálias de tiras, óculos escuros, telefone e a canga. vendedores alugam cadeiras e guarda-sóis e vendem tudo mais que você possivelmente pode precisar, de queijo grelhado até tops de biquínis, que eles carregam pendurados em guarda-sóis.enquanto um buffet de opções passava por nós, fizemos tudo o que nossos amigos christina e sundeep nos disseram para fazer: provamos as lichias frescas, bebemos água de coco servida em uma concha verde, assistimos a um senhor de 70 anos fazendo cooper sob o calor de 32º c. o leblon fica na borda oeste das famosas praias em duplo crescente da cidade, mais tranquila e com imóveis mais caros do que ipanema e copacabana, ao leste. cada trecho de praia é um pequeno mundo próprio e nossos anfitriões nos apontaram os pontos dos maconheiros, dos gays e outros grupos.a praia do leblon certamente parecia segura naquela tarde, com a única agitação vindo das crianças –entre elas minha filha– gritando enquanto pulavam nas ondas rasas. mas mesmo aqui eu fui alertada a ficar atenta: nunca usar joias e carregar apenas dinheiro suficiente para o dia. minha sensação de "será que ficaremos seguras" voltou.aqui está o clichê de viagem que ganha vida no rio mais do que em qualquer outra das grandes cidades do mundo: passe o máximo de tempo possível com pessoas que realmente conheçam o lugar. contate por e-mail o colega de faculdade de sua irmã que morou lá por cinco anos, ou sua colega cujo primo mora em copacabana. veja o que o facebook e o twitter podem fazer por você. e se tudo mais fracassar, contrate um guia turístico ou dois, como fizemos. eu já visitei muitas cidades estrangeiras antes apenas com um pouco de pesquisa com antecedência, um guia e um mapa. mas o rio é diferente, com relativamente poucas pessoas que falam inglês, uma língua que não pode ser fingida e uma reputação de crimes de rua que deixa você relutante em ficar em uma esquina olhando para um mapa.quando minha filha e eu saíamos por conta própria, frequentemente considerávamos a cidade quente e confusa, com pouco ar condicionado (mesmo nos restaurantes caros) e serviços que poderiam ser melhor descritos como lentos. em uma tarde decidimos explorar ipanema, o bairro à beira-mar da canção famosa, imaginando que visitaríamos seus mercados e lojas, talvez comprássemos sandálias e que almoçaríamos. nós permanecemos em frente a restaurantes cujos maîtres nunca nos conduziam ao nosso lugar, passavam nosso cartão de banco em uma série de máquinas que não funcionavam e finalmente voltamos para a piscina do hotel derrotadas.mas toda vez que estávamos com nossa nova rede de amigos cariocas, uma metrópole muito mais amistosa surgia, com refúgios de cobertura e iguarias que não saberíamos pedir. foi assim que fomos parar no dia seguinte no clube dos caiçaras, um clube privado na lagoa, situado próximo da praia do leblon. a temperatura superava os 42ºc (o rio costuma ficar na faixa dos 30ºc no verão) e uma amiga de christina, cláudia, ficou com pena de nós, nos convidando para ir ao seu clube. criança anda de tirolesa no parque da catacumba, no rio de janeiromais fotos guia do rj passeios pelo rj antigo para chegar lá, fomos transportadas por um pequeno canal até um enclave flutuante verdejante com quadras de tênis, piscinas e vistas do famoso cristo redentor do rio. cláudia, uma pequena e atenciosa estilista de bolsas, pediu uma caipirinha para mim. enquanto seguíamos para a piscina, eu percebi que estávamos desfrutando do luxo supremo no rio: podermos deixar nossas bolsas despreocupadamente nas cadeiras, sem nos preocuparmos em serem roubadas, um ato irresponsável em outras partes da cidade.quando partimos do clube, minha filha me perguntou o que a palavra "exclusivo" significava. é difícil estar no rio atualmente e não pensar a respeito de dinheiro e classe, em parte porque todo mundo conversa sobre a alta dos preços: o equivalente a us$ 20 por coquetéis, us$ 40 por pratos de entrada e us$ 80 por trajes de banho para crianças. ainda é possível viajar para lá sem pagar preços absurdos –ficamos em dois hotéis adoráveis em dezembro por diárias abaixo de us$ 250 e minha filha comeu muitos salgadinhos de queijo por aproximadamente um dólar cada.mas o rio se tornou uma cidade onde as pessoas falam com ironia sobre quão baratos estão os apartamentos em nova york. e apesar do boom econômico que ergueu o rio também ter reduzido a pobreza e ampliado a classe média do país, a desigualdade entre os novos ultrarricos do brasil e seus pobres perpétuos é impossível de não sentir. a piscina projetada por philippe starck na cobertura do hotel fasano, onde as diárias custam us$ 750 ou mais, dá vista para a democrática praia do arpoador de um lado, e para uma favela no outro, criando uma cena na qual os plutocratas relaxam enquanto olham para os lares dos trabalhadores.eu me perguntava se e como visitar uma das favelas que cobrem os morros do rio. elas são algumas das estruturas urbanas mais famosas do mundo: amontoados de moradias "faça você mesmo" que passaram décadas com pouco reconhecimento oficial pelas autoridades brasileiras, muito menos policiamento, coleta de lixo ou serviço de esgoto. desde 2008, em parte em um esforço para reduzir a criminalidade do rio antes dos jogos olímpicos, o governo vem "pacificando" as favelas, as livrando do narcotráfico, fornecendo a elas mais serviços e as tornando mais seguras para os visitantes. se não fosse, eu deixaria de ver alguns dos bairros que mais mudam e são cheios de histórias do rio.mas perguntar sobre visitar uma favela significa receber uma enxurrada de conselhos conflitantes: de americanos, que alertam que fazê-lo é "turismo de pobreza" de mau gosto; e de brasileiros de classe média e classe alta confusos, para os quais as favelas simbolizam miséria e criminalidade."os cariocas não vão", me disse cláudia no clube. "eu nunca penso nisso." a orientação do departamento de estado americano a respeito do brasil conta com um forte alerta a respeito da visita a favelas: "a capacidade da polícia de prestar assistência, especialmente à noite, pode ser limitada (...) esteja ciente de que nem a empresa de turismo e nem a polícia da cidade podem garantir sua segurança". alguns amigos zombaram do alerta, o chamando de paranóico. além disso, eles argumentaram, a palavra "favela" é datada; o termo politicamente correto é "comunidades" –e permanecer distante significa perpetuar o estigma que ainda fere os moradores desses bairros.eu deixei de lado a questão da favela por alguns dias enquanto minha filha e eu continuávamos explorando a cidade e arredores. nós passamos uma dia feliz nos banhando na prainha, a uma hora ao sul e a um mundo de distância do centro da cidade, com águas azuis tranquilas, pedras arredondadas imensas e uma multidão multirracial de crianças brasileiras que escreviam seus nomes para nós na areia. minha filha andou em uma tirolesa no parque da catacumba, e fizemos um passeio de jipe pela floresta tropical urbana que se espalha pela cidade. paramos de dizer coisas como "uau, olha que vista", porque víamos vistas deslumbrantes para quase todo lugar que olhávamos. pessoas assistem ao pôr do sol na praia do arpoador, no rio de janeiromais fotos guia do rj passeios pelo rj antigo na metade da semana trocamos de hotel, do promenade palladium, um hotel confortável e asseado no leblon que só estava disponível pelos primeiros dias, para o gávea tropical, uma pequeno hotel-butique nas colinas arborizadas acima da cidade. o bairro da gávea parece beverly hills, mas fica ensanduichado entre favelas, e o hotel é lar de uma pequena população de macacos amistosos, que comem as bananas que os hóspedes dão para eles. isso caiu bem para uma menina de sete anos. ela poderia ter passado o restante da viagem ali, acenando para seus novos amigos. da rede de nossa sacada com vista para a paisagem azul e verde, o restante da cidade parecia a uma distância segura e administrável.em nossos passeios, era possível ver o quanto o rio estava se esforçando para estar pronto para os visitantes, com canteiros de obras e equipes de limpeza circulando em macacões laranja. há novidades por toda parte: uma nova estação de metrô em construção no leblon, novos guarda-sóis na praia, novos pontos de ônibus.mas em momentos eu sentia que estávamos em uma cidade que ainda não explorava plenamente seu próprio vasto potencial. eu queria ensinar minha filha sobre o carnaval, que ocorreria na cidade em dois meses, mas fora a visão de arquibancadas de concreto vazias perto do centro e uma loja empoeirada onde ela provou uma fantasia, era difícil encontrar um ponto de apoio. onde estavam as oficinas de samba com professores de dança e as melhores apresentações de carnaval de todos os tempos em uma tela imax? na verdade, o rio conta com um museu do samba, mas é obscuro o bastante a ponto de não termos ouvido sobre ele até voltarmos para casa. e os turistas podem frequentar os ensaios das escolas de samba que competem no carnaval, mas os eventos só esquentam depois da meia-noite, em bairros distantes, muitos deles favelas.eu perguntei ao guia que nos conduzia pela cidade naquele dia por que o rio não faz mais para exibir seus tesouros culturais. ele virou os olhos. "os brasileiros fazem o mínimo, eles não investem", ele disse, um sentimento que ouvi algumas vezes durante nossa estadia de uma semana.no último dia de nossa viagem, eu saí para uma visita à favela da rocinha, um mundo movimentado e bizantino de lojas, um emaranhado de casas e uma rede elétrica "faça você mesmo", cortada por becos com as menores lojas imagináveis, algumas apenas vitrines abertas em buracos na parede. meu guia –outro amigo de um amigo– foi leandro lima, uma personificação ambulante de quanto a rocinha estava mudando. filho de um técnico de aparelhos eletrônicos, ele estava cursando jornalismo e iniciou um site de notícias da comunidade, faveladarocinha.com.enquanto caminhávamos pelo morro, com mototáxis passando correndo, ele nos mostrou os novos bancos e florista do bairro, a coleta de lixo ainda irregular, os cartazes pichados de políticos sorridentes de pele clara, a reluzente nova biblioteca construída pelo governo estadual, até mesmo alguns dos sempre presentes praticantes de cooper do rio. quando chegamos ao topo, vistas sensacionais surgiam por entre as pilhas de lixo e os nós da fiação elétrica. o corcovado em uma direção, o oceano na outra, com as asas-delta parecendo como pequenos insetos coloridos suspensos no ar ao longe.nós conversamos sobre as mudanças nas favelas, bem-vindas e não –as pousadas que estavam abrindo, as casas marcadas para demolição antes da olimpíada, sem que moradores fossem consultados. para os visitantes que desejam explorar as favelas, leandro deu um conselho: vá com um guia local, e apesar dos passeios de jipe serem legais em outras partes da cidade, evite-os nas favelas, onde os moradores os consideram insensíveis. "os jipes são quase como um safári, tirando fotos da janela", ele disse.do ponto de vista de segurança, a visita à rocinha pareceu uma caminhada ao sol normal por um bairro movimentado, com policiais posicionados a algumas poucas centenas de metros. mais ou menos ao mesmo tempo, um amigo enviou a notícia de que um arrastão tinha acontecido na praia do leblon 24 horas depois de estarmos lá. uma gangue de ladrões cercou os frequentadores da praia, levando seus pertences e fugindo antes que a polícia pudesse pegá-los. assim, qual era o bairro mais inseguro, o leblon ou a bem mais pobre rocinha?nós partimos para casa naquela noite, nosso experimento no rio tinha chegado ao fim. não há como uma cidade viver à altura da badalação "aí vem as olimpíadas, tudo está incrível agora", que vi em algumas revistas de viagem. ainda assim, o rio é facilmente uma das cidades mais visualmente deslumbrantes que já vi.nós conhecemos uma das poucas grandes democracias multirraciais do mundo, experimentamos novas frutas maravilhosas e estranhas, alimentamos macacos, tentamos falar português e compramos sandálias maravilhosas. e ficamos bem. eu espero que minha filha tenha aprendido o início de uma importante lição de viagem: só porque um lugar não é perfeito, não significa que não vale a pena visitá-lo.* texto publicado originalmente em fevereiro de 2013.
os músicos remanescentes da banda charlie brown jr. e o filho de chorão, alexandre, cantaram a música "dias de luta, dias de glória" para relembrar o cantor na primeira missa em homenagem ao cantor nesta quarta-feira (13), na igreja nossa senhora do carmo, em santos. a cerimônia começou às 18h e terminou às 19h10, sendo organizada pela estilista graziela gonçalves, segunda mulher do músico.um amigo da família estava na cerimônia e, com um violão, convocou champignon, marcão e thiago castanho para relembrar do amigo com uma canção da banda. o filho de chorão, alexandre, 23, demonstrou irritação com a presença da imprensa antes de entrar na igreja, chegando a mostrar o dedo do meio a fotógrafos e jornalistas. entre os famosos, o atore paulo vilhena, que era amigo do músico, também compareceu à cerimônia. o segurança victor vasconcelos e o motorista kléber attala, que encontraram o corpo do cantor, foram outros que estiveram na missa.mais tarde, às 19h30, chorão foi lembrado em uma segunda missa, realizada pela família do cantor na igreja santa edwiges. alexandre, victor e kléber também compareceram a esta cerimônia, mas os músicos do charlie brown jr. não apareceram. os irmãos tânia e fábio representaram os parentes mais próximos do cantor. a mãe de chorão, nilda abrão, não foi a nenhuma das duas missas.segundo a reportagem do uol no local, a igreja era menor que a da primeira missa e não chegou a lotar. uma equipe da afiliada da tv globo na baixada santista, tv tribuna, foi expulsa de dentro do recinto aos berros por kátia, irmã de chorão que veio do exterior para a missa. a cerimônia terminou às 20h30.investigaçõeschorão foi encontrado morto na madrugada do dia 6 de março em seu apartamento no bairro de pinheiros, zona oeste de são paulo. as circunstâncias da morte ainda estão sob investigação do dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa).na semana passada, vizinhos e funcionários do prédio onde chorão morava foram ouvidos pelo delegado itagiba franco, que conduz o caso. alexandre, filho de chorão, e thaís lima, mãe do rapaz de 23 anos, também foram ouvidos. nesta semana, o delegado pretende ouvir graziela gonçalves e os integrantes da banda charlie brown jr. esses depoimentos, segundo franco, ajudarão a entender como o cantor estava se comportando antes de morrer.no entanto, as pistas essenciais para a elucidação do caso são o laudo toxicológico e a necropsia. o primeiro vai indicar se o cantor consumiu drogas antes de morrer. já o segundo vai mostrar qual foi a causa da morte. de acordo com o delegado, os resultados dos exames devem sair entre 20 e 30 dias. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão -- batizado de alexandre magno abrão -- formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçaabalado, filho de chorão alterna momentos de raiva e calma, diz tiochorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolo último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e com outros músicos, como a conhecida briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além da carreira musical, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. ele deixa um filho, alexandre, de 23 anos, fruto da relação com sua primeira mulher, thais lima. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *com informações de eugênio martins, em santos
quem acompanha os desfiles da chanel, já sabe. a marca dita tendências na moda, claro, e também na beleza, principalmente quando o assunto é esmalte. na última semana de moda de paris, o coral avermelhado elixir despontou como desejo para o próximo inverno, porém, a tendência que acabou de ganhar as ruas foi mostrada na edição primavera/verão da semana de alta costura de paris, no final de janeiro. na ocasião, as modelos entraram na passarela com o já cultuado esmalte black satin nas unhas dos pés. nas mãos, o nude emprise, mais alegre, puxado para o coral, fazia o contraponto. nem precisa dizer que a combinação se tornou sinônimo de glamour.as celebridades adoram o look, que já esteve em alta em meados de 2010. kristen stewart, selena gomes, demi lovato e elizabeth banks foram algumas das famosas que surgiram no red carpet com o preto nos pés. “é uma tendência jovem, para quem tem atitude e gosta de inovar”, afirma a manicure rosi marinho, do salão de beleza celebrité, de são paulo. e a moda vale para todas, mesmo aquelas com unhas curtas ou naturalmente pequenas. “não precisa ter medo de errar”, diz rosi.se quiser fugir do preto cremoso, as opções são várias: metalizados, com glitter, acabamento que imita couro, craquelado, fosco, inglesinha, etc. basta escolher um dos looks e entrar na onda. “quem não gosta de nude nas mãos, pode partir para algo mais ousado e contrastante, como um laranja, por exemplo”, opina. só não vale combinar mãos e pés com a mesma cor, pois a proposta muda de mulher poderosa para jovem rebelde.zoe saldana e demi lovato já aderiram à tendência data de validadegostou da moda e quer aderir? os cuidados seguem as mesmas regras comuns da esmaltação. entretanto, na hora de retirar o esmalte, muda um pouquinho. segundo rosi, a pigmentação escura pode fixar na unha e dar trabalho na hora de sair. “fica aquela cor amarelada. por isso, recomendo tirar dois dias antes do habitual. se o esmalte dura sete dias, por exemplo, fique apenas cinco”, finaliza.
"eu não me chamaria de herói de ação", diz eric bana. "para mim, 'troia' (2004) é o único dos meus filmes a se encaixar nessa definição. certamente não fui em 'hulk' (2003), o menor trabalho físico da história". não dá para negar que o ator australiano de 44 anos já interpretou um protagonista romântico em "te amarei para sempre" (2009). ele também já mostrou uma versão humorada num filme de adam sandler, "tá rindo do quê?" (2009), com judd apatow.ação e romancebana concedeu esta entrevista telefônica de albuquerque, novo méxico, onde filmava outro filme de ação, "lone survivor". também contando com taylor kitsch e mark wahlberg, o longa-metragem --programado para estrear no ano em novembro deste ano-- é baseado num incidente ocorrido em 2005, a operação asa vermelha. bana interpreta um capitão de corveta encarregado de uma unidade especial da marinha cuja missão é capturar ou matar o líder talibã admad shad. a operação fracassou e somente um membro da equipe regressou com vida.ele não vai tirar o uniforme de herói de ação tão cedo também graças a "beware the night", no qual representa um policial nova-iorquino investigando possessões demoníacas, lobisomens e exorcismos. o ator também espera filmar "by virtue falls", no qual interpretaria um antigo presidiário tentando se vingar do mentor.para alguém que insiste "não vestir a carapuça de herói de ação", bana conta com diversos créditos no gênero. ele foi um soldado da força delta em "falcão negro em perigo" (2001), um assassino israelense em "munique" (2005) e um ex-espião da cia que ensinou a filha adolescente (saoirse ronan) a matar em "hanna" (2011).por outro lado, apesar do visual de galã --bana, 1,87 de altura--, também parece evitar papéis românticos. seu primeiro papel de protagonista foi em "chopper – memórias de um criminoso" (2000), sobre chopper reed, assassino australiano da vida real. ele engordou quase 15 quilos para representar reed.o filme ganhou vários prêmios na austrália e chamou a atenção de hollywood para bana, uma novidade incomum aos 32 anos."quem examinar a pilha de roteiros na minha escrivaninha verá que a grande maioria é de dramas, não romances, o que me deixa extremamente feliz."o verdadeiro romance de bana é com seu carro, um cupê xb ford falcon, de 1974, pagou menos de us$ 1 mil quando tinha 15 anos e no qual continua trabalhando até hoje.o carro foi exibido em "love the beast" (2009), um documentário de baixo orçamento. o filme, produzido e dirigido por ele, que mostra como ele e três amigos preparam o automóvel para participar do rali targa tasmânia."recebo correspondência fantástica de fãs por causa desse filme. existe um monte de caras que passam os fins de semana na garagem."um deles é o próprio bana, estando ou não num set cinematográfico. "até que não sou um dono de casa mau, eu me dou bem com uma lista de afazeres." geralmente, porém, quando seu nome é associado a um filme, o ator aparecerá manejando algum tipo de arma. em ''a fuga'', que estreia no brasil nesta sexta-feira (15), ele representa addison, o articulador de um roubo malfeito a um cassino, que fará de tudo para não ser capturado."eu nunca tinha colocado uma escopeta na mesa durante uma reunião de família", conta bana, descrevendo "a fuga" como um "filme distorcido sobre a ceia de ação de graças". o drama se concentra nos elos familiares: os do seu personagem com a irmã caçula e cúmplice (olivia wilde), os desta com um ex-prisioneiro (charlie hunnam) e os dele com seus pais (sissy spacek e kris kristofferson)."addison é uma pessoa emocionalmente complexa com um passado um tanto comprometedor", conta o ator. "ele tem uma grande convicção quanto ao que é certo ou errado, mas é uma pessoa perturbada. o personagem não se resume a trevas. o humor é uma parte importante de sua personalidade."início da carreiraele se lembro de imitar familiares com cinco ou seis anos. "meus pais e avós viviam me incentivando. minha parentada era muito louca, divertida e não se abalava à toa. os domingos eram implacáveis, e eu também passei a ficar insensível às críticas."bana também se inspirou em três atores completamente distintos: o astro do cinema paul newman, o comediante richard pryor e dame edna everage, a mulher exagerada interpretada pelo ator australiano barry humphries."dame edna foi o primeiro artista que vi ao vivo", conta bana. "barry teve um grande efeito sobre mim, pois eu era um jovem que, à época, não estava ciente de desejar entrar nessa área. foi mais uma resposta primitiva ao assistir teatro ao vivo pela primeira vez. eu admiro de verdade o que barry fez com sua carreira."a influência de newman se deve em parte ao fato de que, como bana, ele era fã de corrida de automóveis. "sempre admirei newman pelo calibre dos filmes que fez e, egoisticamente, o fato de que ele adorava carros. newman teve uma carreira longa e bonita. eu tenho na mais elevada estima pessoas como ele e robert duvall." a fuga (2012) +2 quanto a pryor, ele ajudou bana em sua primeira especialidade no mundo dos espetáculos, a comédia. "não dava para tirar os olhos dele nas apresentações ao vivo", conta o ator australiano. "ele ajudou a me inspirar a começar a fazer comédia stand up. eu não sabia que isso provinha do desejo de ser engraçado ou ser um palhaço. eu queria habitar personagens e contar histórias engraçadas.""na época, a comédia stand up era o único modelo acessível para mim. estudar teatro de maneira formal seria o equivalente a me candidatar à nasa. a comédia era uma entrada acessível para mim."bana se concedeu um período de dois anos para a atividade dar certo. "eu trabalhava em tempo integral e metia o nariz no stand up à noite. depois de 12 meses, larguei o emprego, saí em turnê e passei a construir meu material. eu tinha a ingenuidade e a juventude a meu favor. não se tratava de algo que teria coragem de fazer se fosse casado e tivesse dois filhos, mas, então, eu tinha 22 anos."*nancy mills é jornalista freelancer em manhattan beach, califórniatrailer do filme "a fuga"trailer legendado do filme "a fuga"
quem ficou ansioso pelas legendas em português de "naruto shippuden: ultimate ninja storm 3" vai ter uma péssima surpresa ao jogar: o game apresenta diversos erros na tradução para o nosso idioma.pior ainda, os textos apresentam abreviações típicas de internet - como escrever "vc" no lugar de "você" - que, convenhamos, não combinam com esse tipo de trabalho. há até casos de falta de tradução, como uma cena em que um personagem chama outro de "pops", que em inglês é um apelido carinhoso para papai ou um homem mais velho.veja abaixo algumas imagens que mostram os erros nas legendas:curiosamente, em visita ao brasil no final de fevereiro, o executivo jason enos, da produtora namco bandai, chegou a afirmar que o trabalho de localização do game foi aprovado pelos detentores da licença de naruto no país - segundo ele, um procedimento padrão em casos deste tipo.entramos em contato com a assessoria da namco bandai para saber o motivo dos erros na tradução e se há planos ou mesmo possibilidade de serem corrigidos. assim que recebermos resposta atualizaremos esta notícia."naruto shippuden: ultimate ninja storm 3" foi lançado no último dia 5 de março em versões para playstation 3 e xbox 360 e chega oficialmente ao brasil neste próximo sábado, dia 16 de março, ao preço sugerido de r$ 199,90.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a modelo norte-americana karlie kloss, um dos principais nomes das passarelas internacionais, irá abrir a temporada verão 2014 do são paulo fashion week, na próxima segunda-feira (18), em desfile para a animale.a top de 19 anos ocupa a 2ª posição no ranking do site models.com e tem no currículo campanhas para dolce & gabbana, christian dior, hermès, jean paul gaultier e lanvin. atualmente, integra o time de “angels” da grife de lingerie de luxo victoria’s secret. apontada como futura detentora do título “o corpo” (apelido ganhado por elle macpherson na década de 1980), karlie é a responsável pelo corte de cabelo do momento, copiado em salões de todo o mundo.em temporadas anteriores, a animale trouxe ao seu desfile nomes como rosie huntington-whiteley, rosto da campanha inverno 2013 da marca, joan smalls (atual top nº1) e constance jablonski.a edição verão 2014 do spfw, que será realizada entre 18 e 22 de março no parque do ibirapuera, terá ainda presença do ator paul walker, de "velozes e furiosos", e da top e "angel" erin heatherton, ex-namorada de leonardo dicaprio.
a justiça do rio de janeiro concedeu liminar que obriga o banco santander a devolver, para a caderneta de poupança de seus clientes, valores aplicados em renda fixa sem a autorização deles.de acordo com o ministério público, diversos clientes teriam denunciado o santander ao banco central, reclamando da transferência não autorizada de valores envolvendo o serviço chamado "contamax". os valores depositados no "contamax caderneta de poupança" teriam sido aplicados em certificados de depósitos bancário (cdb), um tipo de investimento de renda fixa. o mp afirma que o banco não oferece informações sobre rendimentos, nem dá ao consumidor a escolha da aplicação.um "termo de ajustamento de conduta" (tac) chegou a ser apresentado ao santander, que não manifestou interesse em firmá-lo, informou o mp.o banco terá o prazo de dez dias para a devolução, respeitando a data de depósito feita por cada cliente, o que permite a garantia mensal de rendimentos. em caso de descumprimento da liminar, a justiça estabeleceu multa diária de r$ 20 mil. ainda de acordo com a decisão, o banco fica proibido de realizar transferências sem permissão do cliente. o santander afirmou em nota que "não se pronuncia em casos que estão sob o exame da justiça" e que "as providências serão tomadas em juízo". seis coisas que os bancos não contam +2
o brasil tá vendo estamos livres
o corinthians vai entrar com um recurso no tribunal regional federal do rio grande do sul para tentar reativar seu contrato de patrocínio com a caixa. o principal objetivo do clube é derrubar a liminar que, até o momento, impede que o banco pague os valores previstos mensalmente.para isso, o corinthians terá de usar um argumento diferente daquele utilizado pelo banco. a decisão inicial, do juiz altair gregório, atendeu o pedido do advogado antonio beiriz, autor da ação pública, e suspendeu o contrato de patrocínio em caráter liminar, alegando que ele pode causar dano ao erário público. na sequência, a caixa entrou com um recurso apresentando sua argumentação, e pediu que a justiça suspendesse a liminar, reativando o contrato. em decisão tomada no último fim de semana, o desembargador federal cândido alfredo silva leal júnior negou a solicitação do banco e manteve a decisão. corintianos ensinam 'caminho' para chegar ao mundialagora, é a vez do corinthians entrar com o seu recurso. assim como a caixa, o presidente do banco e a advocacia geral da união, o clube é citado nominalmente no processo e, por isso, tem direito a recorrer da decisão inicial.“o corinthians vai defender a sua posição contratual, como a caixa fez a dela. a caixa pediu antecipação de tutela recursal, e o corinthians vai fazer isso também. o que se pede é que enquanto não analisam o mérito do recurso, suspendam os efeitos da decisão em primeira instância”, disse luiz felipe santoro, advogado do corinthians.o contrato entre caixa e corinthians foi anunciado no segundo semestre do ano passado, e renderia ao clube alvinegro r$ 31 milhões por temporada. o advogado antonio beiriz foi à justiça protestar por entender que o banco, por ser uma entidade pública, não precisaria fazer ações de marketing, a despeito de concorrer com empresas privadas de seu segmento.
a mancha alviverde divulgou manifesto na tarde desta quarta-feira contra a postura do presidente paulo nobre por romper vínculos do clube com a principal organizada após alguns membros da facção atacarem o elenco palmeirense na argentina semana passada. no comunicado, assinado como “diretoria macha alvi verde”, o mandatário é colocado como covarde, iludido e inexperiente.“o presidente foi à mídia dizendo que irá lutar contra os "bandidos" da torcida, e o mesmo diz que fazia parte da torcida inferno verde nos anos 80. ele não se contradiz, ele sim por sua inexperiência e covardia, ataca a maior torcida do seu clube! e simplesmente jogou a mancha contra todos os torcedores do palmeiras. entendemos que o acontecido nos cabe muita reflexão e vergonha, mas não somos criminosos e não aceitamos ser achincalhados por um presidente iludido e querendo levantar bandeira de revolucionário as nossas custas”, cita trecho do manifesto.band: vídeo registra momento em que torcedores atacam atletaspalmeiras: vídeo mostra confusão em aeroporto da argentinaaté mesmo a transação do ídolo hernán barcos com o grêmio é citada pela torcida organizada para reforçar criticas ao presidente.“...e que não faça de nós otários como na transação do barcos, pois a história contada por eles na imprensa, é totalmente o inverso. não houve sinceridade com a torcida...”, critica.segundo nobre, a ruptura do relacionamento com a mancha alviverde faz com que a torcida não ganhe facilidades na compra de ingressos dos jogos do palmeiras. a atitude foi debochada pela uniformizada.“notamos nosso presidente e sua empáfia, dizer que cortou privilégios:os privilégios que ele se refere, é o fato de vender ingressos diretamente para nós. mas, pagamos os mesmos e nada nos impede de fazê-lo diretamente na bilheteria”, comunicou a organizada. veja a íntegra do manifestocaso aeroporto buenos aires.não nos manifestamos após o incidente no aeroporto de buenos aires, pois contra imagens não há argumentos. alguns de nossos torcedores confundiram e não assumiram a sua postura ao responder de forma mais contundente, as ofensas de um jogador do palmeiras.injustificável... estavam no saguão de embarque, diferença de 30 minutos do vôo do time e dos torcedores e se depararam com um jogador que fez gestos obscenos antes da partida, em que fomos derrotados (assumidos pelo próprio valdívia). e infelizmente, nosso goleiro fernando prass se machucou. mas mostrou uma postura de profissional e não se acorvadou, jogou o clássico 3 dias após o fato. não pedimos que o presidente defendesse os torcedores envolvidos, e obviamente, ele teria que repudiar os acontecimentos em buenos aires.mas notamos um excesso de oportunismo do clube com o ocorrido.notamos nosso presidente e sua empáfia, dizer que cortou privilégios:os privilégios que ele se refere, é o fato de vender ingressos diretamente para nós. mas, pagamos os mesmos e nada nos impede de fazê-lo diretamente na bilheteria.o presidente foi á mídia dizendo que irá lutar contra os "bandidos" da torcida, e o mesmo diz que fazia parte da torcida inferno verde nos anos 80. ele não se contradiz, ele sim por sua inexperiência e covardia, ataca a maior torcida do seu clube! e simplesmente jogou a mancha contra todos os torcedores do palmeiras. entendemos que o acontecido nos cabe muita reflexão e vergonha, mas não somos criminosos e não aceitamos ser achincalhados por um presidente iludido e querendo levantar bandeira de revolucionário as nossas custas!que faça do palmeiras um exemplo de administração e competência, vencedor e profissional!e que não faça de nós otários como na transação do barcos, pois a história contada por eles na imprensa, é totalmente o inverso. não houve sinceridade com a torcida e agora irá chefiar a delegação em um amistoso da seleção para estreitar contatos. não mude o foco do momento do palmeiras e do que nada fez de concreto,transferindo para a mancha a culpa de suas ineficiências profissionais.dê para o brunoro uma nova parmalat...(estamos sendo irônicos..)não nos importamos se você pilota carros, é um executivo competente e tem áurea de um bom rapaz, para nós importa o palmeiras e nossa torcida! nãoqueremos ter "boas relações" com o senhor. queremos o palmeiras forte,digno evencedor, com espírito nobre. sempre seremos os fiscalizadores, com seu apoio ou não, com a mídia ou quem quer que seja que não enxergue a nossa responsabilidade e postura.diretoria mancha alvi verde violência no futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o stj (superior tribunal de justiça) isentou o corinthians de pagar indenização de r$ 35 milhões ao palmeiras pela contratação do lateral-direito rogério em 2000. o clube alviverde foi informado oficialmente pelo órgão nesta sexta-feira sobre o resultado da ação. o departamento jurídico palmeirense comunica que vai impetrar recurso na tentativa de reverter o caso.a ação palmeirense aconteceu porque, em 2000, rogério usou o tribunal do trabalho para ir para o corinthians. o contrato do volante estava próximo de acabar e ele acabou conseguindo uma liminar para poder deixar o palmeiras. palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a justiça do trabalho chegou a dar ganho de caso ao palmeiras na 3ª instância, mas o corinthians apresentou defesa com o argumento de que rogério não tinha mais contrato com o rival na época da transferência.o palmeiras cobra valor correspondente aos direitos econômicos de rogério, danos morais e ressarcimento por outros eventuais prejuízos que teve com a saída do volante. o cálculo total foi de r$ 35 milhões. o já aposentado rogério chegou ao palmeiras vindo do união são joão, clube que o revelou, em 1996. o lateral permaneceu no alviverde até 2000, quando se transferiu para o corinthians. no rival, o jogador atuou até em 2004. para tite, próximos jogos da libertadores são como mata-matatite encara próximos jogos da libertadores como mata-mata
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o “acordo de cavalheiros” que levou fernando prass para o palmeiras pode fazer desembarcar o lateral esquerdo juninho em são januário. o vasco formalizou uma proposta pelo jogador e aguarda a definição por parte dos dirigentes do alviverde paulista.josé carlos brunoro, diretor executivo do palmeiras, planeja conversar com o atleta e o treinador gilson kleina. o objetivo é saber o interesse das partes na transferência. se a contratação for consumada, o vasco passará a contar com quatro jogadores na posição: thiago feltri, yotún, dieyson e juninho. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: diretor executivo de futebol do vasco, rené simões confirmou o interesse e espera a resposta do palmeiras para confirmar a chegada do reforço na colina histórica. “está muito bem encaminhada a questão do juninho. o brunoro me pediu só alguns dias. eu acho que na semana que vem se define isso. ele me garantiu que o jogador virá para o vasco. foi um pedido do atleta. espero que o juninho esteja também integrado ao elenco na próxima semana. pelo menos essa foi a palavra que recebi do brunoro”, explicou ao programa “só dá vasco”.veja o gol de lucas, que deu o título da taça guanabara ao botafogovasco x botafogo
agnews ney latorraca volta a caminhar na lagoa rodrigo de freitas, zona sul do rio caminhadas, idas ao shopping e vendo muita televisão. ainda se recuperando de um problema na saúde que o deixou 47 dias internado em um hospital no final de 2012, ney latorraca, 68 anos, começa a retomar a rotina de exercícios e já recebeu alta dos médicos para se alimentar sem restrições, três meses depois de deixar o hospital. nesta quarta-feira (13), o ator conversou com o uol por telefone. "estou ótimo, bem disposto. acabei de ler as notícias e agora estou me arrumando para ir ao shopping. aos poucos, estou retomando a vida, voltando à rotina. mas trabalho mesmo só no segundo semestre", afirmou ney. ney latorraca foi internado no dia 25 de outubro de 2012 com fortes dores abdominais na casa de saúde são josé, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro. seis dias depois, o ator foi submetido a uma cirurgia para retirar um cálculo na vesícula. no dia 6 de novembro, ney teve uma piora em seu quadro clínico e passou a respirar com a ajuda de aparelhos por causa de uma insuficiência respiratória aguda. mais tarde, foi diagnosticado com quadro inflamatório generalizado. depois de um longo período na uti, ney recebeu alta do hospital no dia 11 de dezembro e passou a fazer tratamento em casa para ajudar na recuperação com sessões de fisioterapia e dieta balanceada. "estou comendo de tudo. claro que nada muito pesado, com muita gordura. ontem (12) foi o primeiro dia que caminhei na lagoa rodrigo de freitas. adoro. hoje vou andar de novo no final da tarde para fugir do calor. fazia isso diariamente e quero continuar no mesmo pique. são dez anos de caminhada desde que parei de fumar. me mudei para a lagoa justamente para poder me exercitar ao ar livre", explicou ney latorraca sobre a volta ao trabalho, latorraca foi rápido na resposta . "não estou pensando nada nesse momento nem conversando com ninguém. no segundo semestre é certo de eu retornar. tudo sem pressa. vamos ver", admitiu o ator. veja álbum de fotos
as tarefas do lar são dividas de maneira justa e igual entre ambos? para descobrir, faça o teste com consultoria da psicóloga juliana de brito lima, do instituto de psicologia aplicada (brasília-df)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de quase um ano em turnê para celebrar os 30 anos de seu primeiro álbum, o barão vermelho volta a são paulo para fazer seu último show na cidade e iniciar uma nova pausa na carreira. em conversa com o uol, frejat disse que dessa vez o hiato “não tem previsão de volta”. “o público tem que aproveitar porque dessa vez acho que vai demorar para trabalharmos juntos”, afirmou o vocalista. hoje não justifica mais ter um álbum inteiro, sendo que as pessoas têm a ligação com uma música. mas a ideia é construir a carreira através de canções que o público vai gostando frejat“a gente está curtindo cada dia juntos, estamos aproveitando ao máximo. tem um lado nosso que está celebrando o fim da turnê. tivemos boa parte dos shows esgotados. com 30 anos de carreira, não tem um atestado maior de carinho do público”, disse. o barão encerra as apresentações com ingressos disputados também em são paulo (só existem ingressos disponíveis para pista) e o encerramento da turnê acontece em recife, em 27 de abril. para quem não conhece a apresentação, frejat diz que essa é “uma homenagem ao primeiro disco, mas que relembra a obra toda”.“esse é um show longo, de quase duas horas. as pessoas saem bem emocionadas. tem uma parte do show em que tocamos as músicas bem típicas do barão, e não necessariamente são músicas de sucesso. tem também muito jovem, e eles estão vendo um show do barão do jeito que ele é. a gente está num momento bom”, explicou o vocalista. “o público poderá assistir ao show em um lugar confortável e com um bom som.” na rádio uolouça frejatouça barão vermelhona estrada, o barão é roberto frejat (guitarra e voz), guto goffi (bateria), peninha (percussão), rodrigo santos (baixo) e fernando magalhães (guitarra). o tecladista maurício barros, integrante da formação original, vai aparecer em alguns shows para participações especiais. o repertório relembra músicas como "billy negão", "por você", "pro dia nascer feliz", "pense e dance", além de "sorte e azar", última parceria inédita de cazuza e frejat, que ficou de fora do álbum de 1982.após a apresentação, a banda segue em um novo hiato para tocar projetos pessoais. “tenho vários projetos e estou me preparando para fazer a curadoria da homenagem ao cazuza no rock in rio. também estou compondo, mas não tenho planos de lançar um disco. hoje não justifica mais ter um álbum inteiro, sendo que as pessoas têm a ligação com uma música. se rolar um conjunto de canções que o público goste, aí sim. mas a ideia é construir a carreira através de canções que o público vai gostando”.homenagem a cazuza é celebraçãosobre a homenagem a cazuza, que recebeu apoio de lucinha, mãe do cantor, frejat explica que está programando “algo mais próximo do que ele gostaria”. “fui convidado pela direção para fazer a homenagem. eles tinham ficado felizes com a homenagem ao renato. e o cazuza tem uma relação maior com o festival do que o renato, nesse sentido. porque o renato nem chegou a se apresentar e o barão participou da primeira edição”, explica.sobre o repertório, o músico prefere não revelar detalhes, mas diz que espera que esta “seja uma celebração ao cazuza, mais que uma homenagem”. “procurei gente que conhecia e que tinha muito prazer em cantar suas músicas. me pautei por esses critérios”.frejat ainda explica que lucinha, apesar de não participar da direção artística, está ajudando na divulgação do projeto viva cazuza e de crianças e adolescentes com hiv. “ela quer promover o trabalho porque a aids tem crescido muito entre os adolescentes. agora com a descoberta da cura, com esse menino que foi testado, isso se torna mais perigoso ainda. é difícil refletir sobre esse tipo de coisa, o cazuza virou um ícone disso, mas perdi também muitos amigos, fico até triste de falar.”documentário sobre o barão está sendo produzido pela conspiração filmesaproveitando as comemorações em torno da carreira, o barão ainda ganhará documentário produzido pela conspiração filmes. “a gente está filmando algumas apresentações e está sendo muito legal. captamos o primeiro show em são paulo e agora vamos fazer o circo voador. tem bastante material. passamos uma lista grande de pessoas para fazermos entrevistas”, comentou. sobre o lançamento, frejat ainda diz que não existe previsão. "no brasil, nada dá para ter previsão de lançamento, a menos que seja globo filmes”, brinca. serviçobarão vermelho - +1 dosequando: 16 de março de 2013, às 22honde: hsbc brasil - rua bragança paulista, 1281, chácara santo antonioquanto:ingressos para camarote, frisa e cadeira alta esgotadospista: r$ 100ponto de vendas:- bilheteria da casa: de segunda a sábado, das 10h às 21h e domingos e feriados, das 10h às 20h- telefone: 4003-1212, de segunda a sábado, das 9h às 22h- internet: www.hsbcbrasil.com.br ou www.ingressorapido.com.brcapacidade: 4000 lugaresclassificação: 14 anos (desacompanhados). menores dessa idade somente acompanhados dos pais ou responsáveis.duração: aproximadamente 1h30abertura da casa: 2 horas antes do início do espetáculoestacionamento: hot valet (com manobrista)acesso para deficientes físicosar condicionado
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
eles vão na contramão da maioria que esbanja e gasta muito com carrões grandes, importados e com preços salgados no mercado. preferem modelos mais econômicos e que não chamam tanto a atenção por onde passam, incluindo dois importantes nomes do futebol brasileiro: leandro damião, do internacional, e o holandês seedorf, do botafogo.uol esporte mostra os carros dos jogadoreso uol esporte revelou nesta terça-feira quais são os carros que 154 jogadores dos principais times do país possuem na garagem. na lista, apenas oito atletas têm veículos com valores abaixo de r$ 40 mil. cai para metade, apenas quatro, os que possuem carros abaixo do valor de r$ 30 mil.esse perfil é bem diferente da média, que tem neymar no ápice entre os “gastões” com carrões: quatro modelos na garagem, sendo o mais caro, um audi r8, avaliado em r$ 610 mil.os motivos da economia dos boleiros que não gastam com carrões varia. leandro damião, ex-atacante da seleção brasileira, tem um renault sandero avaliado r$ 27,6 mil. segundo o pai do jogador, natalino, o motivo é o valor sentimental por ter sido o primeiro carro da família toda. foi adquirido logo quando o jogador fez seu primeiro contrato com o inter, entre 2010 e 2011.“esse foi o primeiro dele e não pensa em comprar outro. comprou no final de 2010, já trouxe duas vezes de porto alegre para são paulo e não deixa o carro aqui. ele fala que poucas pessoas têm esse carro e por isso ele se sente orgulhoso. foi o primeiro carro dele, então tem muita estimação”, explicou.alguns dizem até gostar de bons carros, mas afirmam ter os pés no chão e priorizarem outras coisas. rodrigo dantas, do botafogo, tinha até esse ano um gol avaliado em aproximadamente r$ 25 mil. trocou recentemente por um renault duster, que vale quase o dobro. “eu tinha o golzinho e todo mundo me zoava”, falou.“eu gosto muito de carro, mas tem que ter pezinho no chão. sei onde eu posso botar mão. não sou de extravasar, não. seguro de carro é complicado, e priorizei antes disso comprar um apartamento pra mim e uma casa para a minha família”, continuou.além deles, o goleiro reserva do grêmio matheus e o santista bruno peres são outros que possuem carros abaixo do valor de r$ 30 mi. o primeiro tem um ford fiesta, e o segundo, um gol, ambos avaliados em r$ 25 mil.outro jogador que foge dos padrões de carros extravagantes é experiente meio-campista seedorf, do botafogo. o jogador que fez carreira na europa tem um volkswagem bora, avaliado em r$ 39 mil. seedorf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o primeiro dlc de "injustice: gods among us" terá uma longa aventura ambientada em um universo paralelo da dc comics: "superman: red son" ou, como é chamado no brasil, "entre a foice e o martelo".o pacote já está confirmado para os eua, como bônus de pré-venda na rede gamestop. até o momento, não foi confirmado se o extra também será disponibilizado para o público brasileiro. o pacote vai adicionar três trajes adicionais baseadas na saga, sendo uma para superman, uma para mulher maravilha e outra para solomon grundy, além de 20 missões extras ambientadas no universo de "entre a foice e o martelo". "injustice: gods among us" sai em 16 de abril para xbox 360, ps3 e wii u. no brasil, o game terá legendas e dublagem em português.veja o trailer do dlc "red son" para "injustice" na rússia soviéticao que aconteceria se a nave que trouxe superman para a terra tivesse caído na união soviética ao invés dos estados unidos? essa é a história retratada em "superman: entre a foice e o martelo".além da mudança de ambientação, a história também apresenta outros rumos para alguns personagens, como lois lane e lex luthor.leia maissinestro e mulher-gavião estão no elenco de "injustice: gods among us"no brasil, "injustice" terá dublagem em português e edição limitada; veja vídeobgs 2012: jogo de luta com super-heróis, "injustice" não esconde dna de "mortal kombat"
o santos ajudou o “co-irmão” são vicente, que disputa a série a3 do campeonato paulista, a escapar de um w.o na competição. isso porque o clube vicentino foi assaltado na madrugada desta quarta-feira e recorreu a diretoria santista, que doou chuteiras e bolas para o time calunga entrar em campo contra o guaçuano, em jogo vencido por 1 a 0.a assessoria de imprensa do santos postou uma foto de neymar exibindo uma de suas chuteiras para doação ao são vicente. "eles tiveram a sede roubada, parece que foram as bolas e chuteiras. por isso nos solicitaram por meio maninho (gerente de futebol). doaremos algumas chuteiras dos nossos atletas e outras do patrocinador (a nike), só estamos checando as numerações", afirmou o gerente de futebol do santos, nei pandolfo.os ladrões roubaram 23 pares de chuteiras, bolas e até luvas de goleiros. o jogo de camisas do time não foi furtado, pois estavam na lavanderia e chegaram ao clube apenas na manhã desta quarta-feira. o são vicente fez boletim de ocorrência e pediu socorro ao santos logo na sequência. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "quem me ligou foi o maninho, dirigente que costumamos conversar. todos os atletas costumam se envolver nesse tipo de causa, já tínhamos ajudado o jabaquara da mesma forma há algum tempo, e vamos atendê-los agora, também", disse.na competição, a situação também é complicada. a equipe ocupa a 14ª colocação, com 13 pontos, próximo a zona de rebaixamento. o clube vicentino treina com frequência contra o time de muricy ramalho no ct rei pelé.se não bastasse, o clube vicentino ainda será julgado no próximo dia 18, pelo tribunal de justiça desportiva (tjd) devido a decorrência dos incidentes na derrota do time para o novorizontino por 2 a 1.além do são vicente, o santos já havia colaborado o jabaquara, também com doações de chuteiras, luvas e bolas. * atualizada às 23h
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os primeiros meses de 2013 certamente não deixarão saudades para thomaz bellucci. nesta terça-feira, o tenista brasileiro ampliou sua má fase e perdeu para o ucraniano sergiy stakhovsky, número 108 do mundo, em sua estreia no challenger de dallas, nos estados unidos.em duas horas de partida, o europeu triunfou por 2 sets a 1, parciais de 6-2. 6-7 (8-10) e 6-4, e tirou bellucci, número 38 do ranking da atp, do torneio em que era o cabeça de chave número dois. a derrota aumentou ainda mais o calvário do brasileiro em estreias neste ano. esta é a quarta vez consecutiva que ele perde em seu primeiro jogo e dá adeus à competição. antes, havia sido derrotado no atp 250 de buenos aires, no atp 500 de acapulco (mex) e no masters 1.000 de indian wells. o principal tenista do país optou por disputar um torneio menor nos estados unidos como forma de preparação para o masters 1.000 de miami, na próxima semana. porém, a rápida eliminação atrapalha um pouco os planos. na atual temporada, bellucci tem péssimo retrospecto: são três vitórias e oito derrotas nos 11 duelos disputados até aqui. ele perdeu seus últimos cinco jogos, já que no aberto do brasil, em são paulo, foi derrotado por filippo volandri (ita) na segunda rodada. nesta terça, o brasileiro começou mal o duelo, perdendo o set inicial sem confirmar nenhuma vez seu serviço. na parcial seguinte, o paulista de tietê chegou a ter esperanças de vitória, especialmente após salvar quatro break points, venceu o set e igualar o jogo. instável, porém, ele foi quebrado logo no primeiro game do set desempate, ficou em desvantagem e não conseguiu reverter. thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
simpático, porém recluso. é assim que rafael filinov, 45 anos, mostrou-se à reportagem do uol esporte. não é para menos, já que o empresário, um dos muitos oligarcas russos que enriqueceram de maneira desconhecida nos anos 1990 após o fim da união soviética, está sendo apontado no brasil como o real investidor da parceria msi/corinthians, investigada por lavagem de dinheiro e formação de quadrilha. depois de quase uma semana de negociações com assessoras e assistentes para uma entrevista, o próprio empresário explicou que não falará à imprensa. “estou enfrentando um processo judicial, você entende. meus advogados não me autorizaram a falar nada agora”, disse pelo telefone à reportagem. kia aponta filinov como mecenas da msi e tenta provar sua inocênciaapós cinco anos de investigação, kia joorabchian disse em depoimento à justiça federal que rafael filinov, empresário russo conhecido em seu país de origem pela ligação com boris berezovsky, é o real investidor da parceria msi/corinthians. no tribunal, a defesa do iraniano alega que o dinheiro aportado tinha origem legal e, por isso, a acusação de que houve lavagem de dinheiro e formação de quadrilha é incorreta. os responsáveis pelo inquérito, no entanto, não estão convencidos da teoria.os advogados de kia joorabchian, boris berezovsky e paulo angioni, três dos oito acusados no processo, foram consultados sobre filinov, mas nenhum pôde confirmar as informações por conta do sigilo judicial. nos bastidores, porém, a reportagem apurou o nome do empresário e também toda a alegação da defesa, que sonha com a absolvição de todos os réus. leia a matéria completa aqui.o processo que investiga a parceria está na 6ª vara federal de são paulo e tem oito réus, entre eles kia joorabchian, boris berezovsky e alberto dualib. após cinco anos de investigação, rafael filinov foi apontado pelos antigos operadores da empresa estrangeira como o real investidor da msi. a acusação, no entanto, avalia a argumentação com cautela e não descarta que o russo seja apenas um “laranja” (leia sobre o caso no box acima).telecom, arte e minérioscomo no brasil, rafael filinov é pouco conhecido também na rússia, exceto por suas ligações com boris berezovski – e consequentes mandados de busca e nomeações para as diretorias de negócios variados.nascido em 18 de junho de 1967, filinov cresceu na cidade de uliánovsk, 900 km a leste da capital, e lá se formou em 1988 na escola superior militar (uvvkus, na sigla em russo). menos de dez anos depois, em 1996, aos 29 anos, era o cofundador de um dos primeiros grandes provedores de internet da rússia, o cityline, que foi incorporado em 2001 pela golden telecom por us$ 29 milhões, segundo publicou na época o jornal econômico russo "vedomosti".entre seus sócios na telecom estavam emelian zákharov, egor shuppe e demien kudriavtsev. já ali, em meados dos anos 1990, a companhia oferecia internet ilimitada a um terço do preço médio no mercado russo. isso porque, segundo o "vedomosti", quem estava por trás do projeto era boris berezovski, que já possuía ativos de corporações de mídia, além de negócios com petróleo (em 1996 foi nomeado presidente do conselho de diretores da sibneft, maior petrolífera russa, hoje conhecida como gazprom), além de ter ocupado no período cargos públicos, entre eles o de deputado. assim, os jovens fundadores da companhia não temiam perder dinheiro com a empreitada.confirmando a informação do "vedomosti", todos os idealizadores da cityline têm fortes ligações com o empresário expatriado. shuppe é marido da segunda filha de berezovski, ekaterina. kudriavtsev era considerado o braço direito do empresário quando teve sua entrada proibida na rússia em 2001 justamente devido a essa ligação, como noticiou à época o jornal "the moscow times".desde 2006, ele é diretor-geral da editora kommersant, que publica o jornal de mesmo nome e foi propriedade de berezovski de 1999 a 2006, quando este vendeu a companhia a seu parceiro badri patarkashvili, morto em 2008.já emelian é sócio de uma galeria de arte contemporânea chamada triumph, instalada no prédio da antiga loja de automóveis logovaz, de propriedade de berezovski. ele possui também um fundo de investimentos de mesmo nome, criado pelo empresário, que é dirigido desde 2009 por rafael filinov. rafael filinov, suposto investidor da msi novas tecnologias e arte, porém, não são os únicos interesses de filinov, como mostram em seu facebook as fotos de enormes casas com piscina à beira-mar, por vezes em companhia da filha adolescente, kátia. a esposa, nadezhda, costuma ser fotografada com ele em eventos da galeria. outro ramo de atuação do multifacetado filinov é a exploração mineral. desde 2007, ele é diretor-executivo do depósito de ouro djeruialtin, no quirguistão, país da antiga união soviética ao sul da rússia. em 2011, suas conexões com o quirguistão lhe renderam uma busca do fsb (federal security bureau, órgão que substituiu a antiga kgb na rússia) na galeria triumph.os documentos que os agentes descreveram ao jornal "izvétia" mais parecem saídos de um romance policial juvenil. um deles era um plano para a apropriação de uma fábrica no povoado quirguiz de ak-tiuk, onde se concentra o processamento de metais da região, e levou à detenção do colecionador ivan nazarov, em cujo escritório foi encontrada a papelada.o plano supostamente explicaria a inatividade da golden silver, companhia que filinov comprou do governo quirguiz um pacote de ações nos anos 1990, mas a deixou intacta sem nunca utilizá-la. segundo informou o órgão à imprensa, também teria sido encontrado um contrato em inglês entre filinov e platon elenin, nome que berezovski carrega no passaporte britânico, transmitindo ao último direitos e benefícios da companhia panamenha creole associates inc.alguns dias antes dessa busca, filinov lia, durante o prêmio triumph de literatura, fundado por berezovski em 1991, uma lacônica mensagem enviada por este: “estou feliz em parabenizá-los com esse acontecimento maravilhoso. felicidade a vocês e fé”.no facebook, o empresário mostra que a ligação com boris vai além dos negócios. uma das fotos que filinov disponibiliza em seu perfil pessoal mostra berezovsky em israel, orando, com a seguinte legenda: “última reza de bb antes do julgamento”, sem explicar que julgamento seria esse.as relações de rafael filinov com berezóvski são certas, apesar de obscuras. mas sua ligação à msi permanece um mistério.
na contramão das lojas tradicionais, a empreendedora isabella delorenzo, 38, começou seu negócio no mundo virtual e só depois montou uma loja física. ela é dona da the brownie shop, especializada no bolinho de chocolate típico americano, que existe desde 2009 na web e desde 2011 num endereço da vila olímpia, em são paulo.a criação da loja física veio da oportunidade de explorar um mercado que prometia bons ganhos, o de casamentos e eventos. o aumento da demanda nesse segmento motivou a busca por um espaço maior para a cozinha e a criação de um ateliê para degustação. “por causa do cheiro das fornadas, os vizinhos começaram a tocar a campainha e queriam comprar os brownies por unidade. com essa demanda, resolvemos criar uma lojinha dentro do ateliê, que chamamos de loja de fábrica”, diz delorenzo.rafael jakubowski, diretor da agência de marketing digital sanders, diz que uma loja física funciona como um novo canal de venda para quem já tem uma loja virtual. segundo ele, a vantagem é poder oferecer experiências ao consumidor.“a experiência conta muito. no virtual, o cliente não consegue sentir o cheiro, a textura, o sabor. além disso, a loja física passa credibilidade e aumenta a confiança, pois, se tiver algum problema, o comprador sabe que pode ir a determinado endereço para resolver”, declara.processo de venda é diferentedelorenzo afirma que as vendas feitas na loja virtual são totalmente diferentes das realizadas na loja física. enquanto no online o processo de venda é automático - o cliente só precisa selecionar os sabores, informar o endereço de entrega e efetuar o pagamento -, na loja física, cada venda é um ritual.“o contato com o cliente é mais intenso presencialmente do que pela internet. na loja, o cliente quer pegar, cheirar, negociar, tirar dúvidas. os custos são maiores, é necessário investir no espaço para deixá-lo aconchegante, na arquitetura, na decoração, no treinamento de funcionários”, declara.a escolha pela loja online para início do negócio se deu pelo baixo custo inicial e pela existência de negócios similares nos estados unidos. foi lá que ela, que é economista por formação, fez cursos de aperfeiçoamento em brownie e em marketing para gastronomia. o desafio foi vencer a desconfiança para criar a cultura de compra de brownies pela internet.“as pessoas achavam que o produto não seria entregue, ou que chegaria quebrado e que não estaria fresco. fomos ficando conhecidos no boca a boca, graças à indicação de parentes, de amigos e dos primeiros clientes.”por motivos estratégicos, ela não revela quanto cada operação representa no faturamento da empresa, mas garante que o investimento para a abertura da loja física valeu a pena.custo inicial da loja virtual é mais baixo, mas é necessário ter logísticamuitos empreendedores escolhem a loja virtual para início do negócio por causa do baixo investimento inicial, que, segundo jakubowski, corresponde a cerca de 10% do necessário para uma loja física. outra vantagem do online, de acordo com o especialista, é romper barreiras geográficas e poder vender para todo o brasil e, às vezes, até para o exterior.porém, ele alerta que o sucesso da loja virtual depende de sua operação logística. “tem que ter uma estratégia. é importante ter um centro de distribuição bem localizado, próximo às rodovias, por exemplo. avaliar a estratégia de entrega, se será por correios ou por transportadora, pesando os prós e contras de cada um para o seu produto.”loja física vale a pena quando a marca já é conhecidagerson rolim, diretor de comunicação da câmara brasileira de comércio eletrônico, diz que são exceções as lojas que começam online e depois montam unidades físicas. ele diz que o empreendedor pode continuar com o mesmo cnpj (cadastro nacional da pessoa jurídica) para abertura da loja ou optar por abrir filiais. “se a loja for num estado diferente da sede da empresa, compensa abrir filial. assim, ele reduz o pagamento de icms (imposto sobre a circulação de mercadorias e prestação de serviços), que é um tributo estadual.”não existe uma fórmula para saber a hora certa de complementar as vendas do mundo virtual, mas, para rolim, só vale a pena investir num ponto físico quando a empresa já possui um alto volume de vendas, uma boa base de clientes e fãs da marca. “neste caso, a loja física vai enriquecer a experiência do consumidor. ajuda a consolidar a marca”, declara.marcelo ostia, fundador da camisetas da hora, que tem loja virtual e quiosquefoi o que fez o empreendedor marcelo ostia, fundador da camisetas da hora, que tem 300 mil clientes cadastrados na loja online. a empresa começou em 2005 na internet e, em 2011, ele montou um quiosque no shopping de sua cidade, itu (101 km a noroeste de são paulo). o objetivo é expandir a marca por meio de franquias nas cidades-sede da copa, para torná-la conhecida inclusive no exterior.“o ponto físico é um complemento da loja online e não um concorrente. no quiosque, o cliente já sai com o produto, mas se não tiver o que ele quer, pode comprar num computador lá mesmo e depois retirar ou receber em casa. preparamos promoções na loja virtual para ele conhecer o quiosque e vice-versa”, afirma.essa estratégia de vendas cruzadas é benéfica para as empresas, de acordo com rolim. ele diz que a política de comissionamento dos vendedores deve incentivar esse tipo de ação, para que a loja física não concorra com a online. “dessa forma, o cliente sai satisfeito da loja, pois tem sua expectativa de consumo atendida, mesmo que tenha o produto dias depois”, declara.mas, nem sempre o sucesso da loja virtual garante o êxito do estabelecimento no mundo real. segundo rolim, isso pode acontecer por má escolha do ponto comercial, desconhecimento de gestão de operação de loja física, insucesso em ações de marketing para atração de clientes.se isso ocorrer, segundo ele, não há problema nenhum em fechar a loja física e continuar atuando online. "o empreendedor está acostumado a correr riscos. se a loja virtual estiver tendo sucesso, é só continuar com a operação", diz.
após ter recusada sua proposta de 20 milhões de euros pelo zagueiro brasileiro marquinhos, ex-corinthians e atualmente na roma, o barcelona deve aumentar o valor para 25 milhões de euros, de acordo com o jornal italiano corriere dello sport.com apenas 18 anos, marquinhos chama atenção não só do poderoso barça, mas também dos ingleses manchester united e city, que já teria o aval de seu técnico roberto mancini. brasileiros pelo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: marquinhos está afastado dos gramados já que se recupera de uma lesão, mas assim que retornar, deve reassumir a condição de titular da equipe romana, atualmente apenas na sétima colocação do campeonato italiano.marquinhos subiu ao time profissional do corinthians com apenas 17 anos, no final de 2011 e acabou compondo o elenco da equipe pentacampeã brasileira. após disputar a copa são paulo de juniores em 2012, voltou novamente ao time principal, fazendo parte do grupo que conquistou a taça libertadores. o zagueiro integrou também a seleção brasileira nos jogos olímpicos de londres de 2012.cedido inicialmente por empréstimo à roma em 2012, marquinhos foi adquirido de vez pelo time italiano junto ao corinthians no início de 2013 após boas atuações pelo clube, deixando o então titular corintiano leandro castán, no banco da equipe romana.
o manchester city pretende fazer uma faxina geral em seu elenco. segundo o jornal inglês the guardian, o técnico da equipe, roberto mancini, quer reduzir o elenco e 11 jogadores podem estar deixando o time, entre eles nomes consagrados como do argentino tévez, do meia francês nasri e do lateral brasileiro maicon.kolo touré, roque santa cruz e wayne bridge não terão seus contatos renovados ao final da temporada. gareth barry, carlos tévez e joleon lescott ainda têm um ano de compromisso com o city, mas não estão nos planos do time pelo desempenho apresentado desde suas contratações. carlos tevez +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já nasri, dzeko, maicon e scott sinclair, que não custaram pouco aos cofres do novo milionário manchester city, estariam a venda, segundo o the guardian, por sua irregularidade e baixo rendimento desde que chegaram ao clube. para fechar a lista, john guidetti tem se lesionado muito e é outro que não deve continuar.eliminado logo na primeira fase da liga dos campeões, o manchester city não vive grande fase também no campeonato inglês. a equipe é a segunda colocada, mas está 12 pontos atrás do rival m. united.o técnico italiano mancini, entretanto, acusou um responsável pelas contratações sem sucesso. brian marwood, antigo diretor de futebol do city. “eu não sei o que dizer, perguntem a brian marwood. eu não sou o gerente, não posso dizer nada sobre os jogadores...”, declarou roberto mancini.
corintiano fanático, o advogado ivandro sanches tem várias gravações dos últimos momentos da carreira de lucas no são paulo. o material contém declarações emocionadas do atacante, quando, já de saída do clube, relembra os momentos iniciais da carreira.mas, entre as juras de amor ao são paulo, lucas diz que, quando aos 12 anos pegava ônibus para treinar no corinthians, nunca poderia imaginar que um dia passaria a jogar na europa. ivandro não virou casaca por causa de lucas. mas ele vibra com o jogador confirmando que passou pelo corinthians quando tinha 12, 13 anos. a “confissão” pode ser utilizada para ratificar que o corinthians, cliente de ivandro, fez parte da formação de lucas, o que garantiria ao clube r$ 540 mil reais, referentes a 0,5% dos r$ 108 milhões arrecadados pelo são paulo.veja abaixo alguns casos de como o mecanismo de solidariedade funcionou: casos de mecanismo de solidariedade no futebol brasileiro +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: “temos as declarações do lucas, mas não é só isso. estamos buscando e já conseguimos documentação que comprova a participação de lucas em competições oficiais defendendo o corinthians”, diz ivandro. “são súmulas de partidas de dente de leite e fraldinha em campeonatos pela associação paulista de futebol que organiza esses campeonatos. o corinthians foi o primeiro clube formador de lucas e merece essa quantia que estamos requerendo”, afirma o advogado.o corinthians se baseia no documento “regulations on the status and transfer of players” (regras de status e transferências de jogadores, em tradução livre) da fifa, uma resolução de 2003. é o mecanismo de solidariedade, criado para defender os clubes formadores de atletas. ele garante parcelas da venda de um jogador ao exterior ao clube formador. um fator que poderia facilitar a vida do corinthians seria um registro da fpf (federação paulista de futebol). a entidade diz que não possui documento algum que vincule o meia-atacante ao time do parque são jorge em seus arquivos. ao comprovar seus direitos sobre lucas, o corinthians não diminuirá o lucro do são paulo. o dinheiro é pago pelo psg, que contratou o jogador para esta temporada.a lei é progressiva e paga aos clubes formadores que estiveram com o jogador desde os 12 até os 23 anos. as porcentagens aumentam. dos 12 aos 15 anos, é de 0,25% e dos 16 aos 23 anos é de 0,5%. as contas são proporcionais ao número de dias que o atleta esteve em um clube durante um ano. se ficou, por exemplo dos 12 aos 16 anos, mas saiu com 73 dias do 16º ano, o clube recebe 0,25% + 0,25% + 0,25% + 0,25% além de 20% (73 dias) dos 0,5% referentes ao 16 ano, o que significaria 0.1%.as porcentagens são pequenas, dificilmente um clube chega a ter os 5%, o máximo que o mecanismo garante, mas os valores são muito altos. em setembro de 2012, hulk foi vendido do porto, de portugal, para o zenit, da rússia, por 60 milhões de euros, o que ocasionou uma corrida dos “formadores” do atleta. hulk foi levado por um empresário ao vilanovense, time português, com 17 anos, voltou a brasil e jogou por seis meses no são paulo, antes de transferir-se para o vitória, passar para o futebol japonês e desembarcar no porto.esses seis meses em que jogou no são paulo renderam ao clube 0,20%, ou 120 mil euros, aproximadamente r$ 320 mil, ou seja, o salário mensal de um dos astros do time.kaká, do são paulo, e willian, do corinthians, são bons exemplos da importância do mecanismo de solidariedade. o são paulo “formou” kaká dos 12 aos 20 anos, o que lhe garantiu 3,5% dos 65 milhões de euros que o real madrid pagou ao milan em 2009 pelo jogador. são 2,28 milhões de euros, quase 30% do que o clube recebeu (8,5 milhões de euros) pela venda ao milan, em 2003. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o corinthians vendeu willian ao shakhtar donetsk, da ucrânia, por aproximadamente r$ 37 milhões e, como tem direito a 3% do jogador por ser clube formador, recebeu mais r$ 3 milhões agora que o shakhtar vendeu o meia por 35 milhões de euros ao anzhi, da rússia - 10% de lucro.escritórios brasileiros fazem, através de acompanhamento diário no sistema de transferências online da fifa, um trabalho de perdigueiros rastreando transferências. alguns atuam diretamente com determinados clubes e outros, ao descobrirem uma transação buscam clubes formadores, que muitas vezes nem sabem do que têm direito, e oferecem seu trabalho para recebimento das porcentagens, que sempre são pagas pelo clube comprador.um trabalho que rende muito dinheiro e que é feito de forma discreta. carlos miguel aidar, do escritório aidar sbz e conselheiro do são paulo, por exemplo, é enfático quando se trata de falar sobre números. “de jeito nenhum eu digo quanto o são paulo conseguiu este ano ou em ano algum.. isso é sigiloso, não interessa a ninguém”.a cbf, em julho de 2011, criou também o seu mecanismo de solidariedade para transações nacionais. ao contrário da fifa, as porcentagens são maiores para os anos iniciais da carreira. garantem 1% dos 14 aos 17 anos e 0,5% dos 18 aos 19 anos.
higor luiz fernandes sousa acusa de calote o grupo bmg. empresário do ramo de transportes, ele se prepara para ir à justiça reivindicar parte dos r$ 5 milhões pagos pelo cruzeiro ao banco para a aquisição do meia ricardo goulart, de 21 anos, em dezembro do ano passado.“eles dizem que venderam 50% dos direitos do jogador. mas ficamos sócios e não fui consultado. não podiam vender só a parte deles. tem que haver o rateio. tenho direto sobre metade desse valor”, argumenta higor. investidor recente no futebol, higor adquiriu 45% dos direitos econômicos de ricardo goulart após acompanhar o bom desempenho do jogador nas categorias de base do santo andré. outros 5% ficaram com o grupo sport base.o time do abc vendeu os 50% dos direitos econômicos restantes ao bmg, cujo principal negócio sempre foi o empréstimo consignado. contudo, há quase uma década, o banco patrocina clubes de futebol e cede dinheiro a eles, em troca de percentuais comerciais de jogadores e do uso das entidades esportivas como vitrines para a valorização do novo “patrimônio”.após essa divisão, ricardo goulart teve os direitos federativos (de utilização do atleta) vinculados ao coimbra, clube criado pelo bmg em minas gerais para o garimpo e a formação de atletas, em meio às divisões de acesso da federação mineira de futebol. o sócio-diretor da entidade esportiva criada em 2006, marcus vinícius vieira, trabalhou diretamente no bmg com hyssa moysés, responsável pelas ações do banco atreladas ao esporte.para estabelecer critérios para uma futura divisão financeira, apostando na maior projeção do meia, os detentores dos direitos econômicos ratificaram um acordo, cuja interpretação atualmente é distinta pelas partes.ricardo goulart de fato se destacou, emprestado ao goiás. ele marcou 25 gols ao longo do ano passado. ele despertou o interesse de cruzeiro e atlético-mg, até fechar mesmo com o primeiro.“o coimbra nem sequer colocou meu cliente a par de como foi a venda. e o contrato firmado entre as partes prevê a anuência de todos quando de uma transferência. a atitude é passível até de processo por estelionato”, diz o advogado aldo kurle, representante de higor. segundo ele, o bmg foi procurado para tratativas amistosas por duas vezes, mas não houve um consenso.hyssa moisés, do bmg, afirma que o negócio com o cruzeiro foi dentro da legalidade e evita muitos comentários sobre o tema.“não concordo com a alegação. desconheço qualquer descumprimento de contrato. por favor, procure o meu setor jurídico”, limita-se a expressar.o uol esporte procurou o advogado do bmg, diego alves amaral, e marcus vinícius, representante legal do coimbra, desde sexta-feira. mas ambos não retornaram às ligações.“não tem nenhum inconveniente nessa negociação. se alguém acha que tem, que procure o coimbra!”, frisa alexandre matos, diretor de futebol do cruzeiro.ricardo goulart está orientado pelo cruzeiro a não mais dar declarações sobre o tema.
o crossover captur, da renault, parte de 15.500 euros no mercado francês. o valor equivale a r$ 41.850 em conversão simples. a tabela de preços do modelo, apresentado em versão definitiva no salão de genebra, foi divulgada nesta quinta-feira (14) pela fabricante. este é o preço da versão life, sem ar-condicionado (opcional, por 1.000 euros), dotada de motor 3-cilindros turbo de 90 cavalos. há mais três motorizações, duas delas a diesel. outras versões de acabamento e conteúdo são zen, business e intens -- esta última, topo da gama, custa 21.200 euros com motor a gasolina de 120 cv (chega a 22.700 euros com motor diesel).ou seja, o captur mais caro que poderia ser vendido no brasil custa na frança o equivalente a r$ 57.240. o mais barato, repetimos, r$ 41.850. é complicado estimar um preço local após aplicação de taxas e impostos, mas o captur provavelmente ficaria acima dos r$ 70 mil em nosso país. assim, concorreria com versões completíssima de ford ecosport, chevrolet trax/tracker, peugeot 2008 e do futuro suv urbano da honda. tudo muito caro, mas aceito por certa fatia dos consumidores.o captur é derivado do clio iv, lançado no salão de paris de 2012. mede 4,12 metros, menos que nossos hatches médios. não tem opção de tração integral.considerando que o duster é plataforma dacia e tem proposta mais de robustez do que de sofisticação, uma eventual vinda do captur ao brasil, via importação, parece mais provável agora do que antes do anúncio dos preços franceses -- ainda que como complemento de gama.o brasil faz parte de uma promoção da renault no facebook, na qual um captur deve ser personalizado nas cores da bandeira nacional de cada país. no entanto, o mini-site da fabricante dedicado ao captur é totalmente voltado a países europeus.o captur é fabricado na espanha e substitui o renault modus -- parte dos analistas atribui a troca deste, uma minivan, por um crossover urbano com músculos de suv como reflexo do inesperado sucesso do nissan juke no velho continente. entre os itens mais interessantes do captur, destacam-se o porta-luvas em forma de gaveta, mais espaçoso; o sistema de infotainment r-link, com tablet integrado; e luzes diurnas de led em todas as versões. já a partir da life o crossover tem quatro airbags, freios com abs, controle de estabilidade, janelas e retrovisores elétricos, além de som com bluetooth. na intens, o tecido dos bancos é retirável e lavável.
o corredor iram leon venceu a maratona de gusher, na cidade de beaumont, no texas, mas o primeiro lugar passa a ser irrelevante quando as circunstâncias são descobertas. loen tem um câncer no cérebro e percorreu os 42 quilômetros da prova empurrando sua filha kiana em um carrinho.assim que cruzou a linha de chegada, o maratonista brincou com a sua real colocação na prova. “estou aqui, ferido, refletindo e grato, eu ainda não posso acreditar que ganhei uma maratona. bem, eu fiquei em segundo, atrás de kiana”, escreveu iram em seu blog. ele terminou a prova com o tempo de 3h07min35s. leon tem 32 anos e teve o câncer diagnosticado em novembro de 2010, pouco depois completar 30 anos. segundo os médicos, ele não conseguirá vencer a doença, mas a ideia de leon é viver pelo menos até os 40 anos.“a vida vai descer muito rápido depois dos 30 anos”, brincou o corredor, em entrevista ao the huffington post.kiana tem seis anos e sabe da doença no lobo temporal esquerdo do seu pai e apesar da pouca idade, iram não esconde as etapas que precisa passar para amenizar os efeitos da doença, mas tenta passar as informações da forma que uma criança possa entender. por exemplo, ele não pode dirigir, então caminha com a filha até a escola.os organizadores da maratona de gusher abriram uma exceção e permitiram que iram participasse da prova empurrando um carrinho. ao site “beuamontenterprise”, ele disse que o vento contrário transformou o carrinho em uma vela, mas que a desvantagem aerodinâmica como uma fonte de inspiração.correr se transformou em uma espécie de terapia para leon e que é comum se sentir mal durante as provas por conta da medição. a doença afeta a memória, linguagem, habilidade e orientação espacial. sua curva para a esquerda, por exemplo, não normal, mas na maratona ele usou uma moto como referência.kiana se divertiu enquanto seu pai percorria os 42 quilômetros e pedia para que ele corresse cada vez mais rápido. “eu até que gosto de sentar aqui”, disse a menina após a prova.“as pessoas não deveriam começar a viver quando disserem que elas irão morrer. vá para casa, de um abraço em alguém e não espere dizerem que você em uma doença e que vai morrer. eu corri a vida inteira”, disse iram.depois de ouvir músicas de disney com sua filha durante a prova, iram escolheu a “carry on” para cruzar a linha de chegada por um verso em especial e que diz “minha cabeça está pegando fogo, mas minhas pernas estão bem”. maratonista com câncer empurra sua filha e vence provamaratonista com câncer vence prova com sua filha em carrinho
depois de mais de dez anos sem gravar um álbum de inéditas, o cantor britânico david bowie chegou ao primeiro lugar de discos mais baixados no itunes em mais de 30 países. disponibilizado para audição desde o dia 28 de fevereiro, "the next day" segue no topo da lista no brasil, além de inglaterra, frança e portugal.no brasil, bowie ultrapassou dois trabalhos da banda charlie brown jr. --"charlie brown jr.: de 1997 a 2007" e "música popular caiçara (ao vivo)"-- que voltaram a ficar em evidência após a morte do vocalista chorão, na semana passada. nos estados unidos e reino unido, chegou a superar os novos álbuns de justin timberlake ("the 20/20 experience") e bon jovi ("what about now"). em apenas dois dias no reino unido, o novo disco de bowie vendeu 66.000 cópias. ele pode se tornar o disco a chegar mais rápido ao topo das paradas do site em 2013. apenas "opposite", álbum da banda biffy clyro, vendeu mais do que isso--cerca de 71.600 cópias na primeira semana na loja virtual. tendo como carro chefe os hits "the stars (are out tonight)" e "where are we now?", o disco "the next day" é o primeiro trabalho de estúdio do cantor desde "reality", de 2003.novo álbum de bowie aparece no topo das paradas do itunes no reino unido, frança e brasil
o atacante alexandre pato realizou exame nesta quinta-feira que não detectou lesão na sua coxa direita. assim, o jogador já está liberado até mesmo para voltar ao time do corinthians. porém, ele será poupado no duelo contra a união barbarense, no sábado, pelo campeonato paulista.de acordo com a ultrassonografia, realizada pelo médico joaquim grava, foi detectada apenas uma mialgia (dores musculares) e pato não preocupa. "o pato não tem nada, é apenas um cansaço", disse grava. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia mais notícias do corinthians emerson perde espaço para romarinho e vê má fase aumentar no bancocorinthians rebate família de kevin e diz que tentou contato várias vezescatólico, tite conta como acompanhou novo papa em meio à preleçãooutro que realizou exames nesta quinta foi cássio, que tem sentido dores na coxa também. de acordo com o médico joaquim grava, o caso do goleiro é um pouco mais grave e ele será desfalque por dez dias. "o cássio tem lesãozinha no reto femoral da perna esquerda que estava aumentando. como o tite já tinha programado um repouso para alguns atletas, resolvemos fazer esse procedimento. fiz um ultrassom e um prp, que é uma infiltração em que você coloca um fator de crescimento. fica uns 10 dias fora, fazendo trabalho de academia e trabalhos moderados no campo", disse grava. depois de ter seguidos problemas musculares no milan, pato foi submetido a uma bateria de exames e conseguiu entrar em campo em 11 oportunidades seguidas. contra o tijuana, no entanto, ele sentiu um desconforto muscular e após conversar com o fisioterapeuta bruno mazziotti e com o técnico tite, decidiu deixar o campo. antes, porém, ele deixou a sua marca. outro que não entrará em campo contra a união barbarense, no sábado, é o zagueiro paulo andré, que tem atuado com uma fratura na mão esquerda. grava informou que será feita uma nova avaliação no grupo na tarde desta quinta e não está descartado poupar outros atletas. *atualizado às 15h20
o brasil tá vendo estamos livres
pela quarta vez consecutiva, a noruega ocupa o primeiro lugar entre os países com maior idh (índice de desenvolvimento humano), de acordo com relatório divulgado nesta quinta-feira (14) pelo pnud (programa das nações unidas para o desenvolvimento), com os dados referentes a 2012. o que coloca a noruega em vantagem em relação aos outros nove países que compõem a lista dos dez melhores é a renda nacional bruta per capita: us$ 48.688. entretanto, quando são analisados aspectos sem relação financeira direta, há outros países que se destacam nesta lista. idh 2012idh do brasil avança, mas fica abaixo da média da américa latinaem 2050, brasil, china e índia terão 40% da produção mundial, diz onudesigualdade mundial diminui, mas 1,57 bilhão ainda vivem na pobrezaprimeira no idh, noruega perde para holanda em igualdade de gênerouso da internet nos países em desenvolvimento cresceu 30% em dez anos, indica relatório da onuo japão é o que tem a maior expectativa de vida: 83,6 anos. o maior índice de escolaridade entre adultos com 25 anos ou mais está nos estados unidos, com 13,3 anos. a nova zelândia é o país onde há a maior expectativa de escolaridade: 19,7 anos. o índice total da noruega é de 0,955. em 2011 esse número era de 0,953. a expectativa de vida no país é de 81,3 anos. a média de escolaridade entre adultos com 25 anos ou mais é de 12,6. estima-se que as crianças venham a receber escolaridade de em média 17,5 anos ao longo dos próximos anos.prova de que apenas uma elevada renda nacional bruta per capita não é suficiente para colocar o país em uma boa colocação no ranking do idh é o caso do qatar. com renda per capita de us$ 87.478, o país figura na 36ª posição do ranking por ter menor expectativa de vida e menor escolaridade da população.top 10 comparando-se os dez melhores colocados em 2011 com os de 2012, além a noruega, a austrália, a holanda, a alemanha, a nova zelândia, a irlanda, a suécia, a suíça e o japão se mantiveram na mesma posição.apenas um país entre os dez melhores caiu de posição: os estados unidos, que passaram da segunda para a terceira.idh pelo mundoclique na imagem para ver a posição do brasil dos outros países do mundo no rankingo canadá caiu uma posição e deixou a lista dos 'dez mais" em 2012. o pnud afirma, no entanto, que as comparações entre um e outro ano não são recomendadas, já que houve recálculo nos índices dos anos anteriores. em 2010, o órgão alterou ainda a metodologia do cálculo, impossibilitando comparações com anos anteriores.
jerusalém, 14 mar (efe).- o chefe negociador palestino, saeb erekat, criticou duramente nesta quinta-feira a continuação da construção de assentamentos judaicos em jerusalém oriental e assegurou que israel tenta solapar a possibilidade de que essa parte da cidade possa ser a capital de um futuro estado palestino.em um incomum ato na zona oriental da cidade acompanhado pelos chefes das legações diplomáticas estrangeiras na cidade, erekat afirmou que, enquanto a comunidade internacional defende a solução de dois estados, israel "está determinado a miná-la e fazê-la impossível".os dirigentes palestinos têm proibido realizar atividades de cunho político em jerusalém oriental e é praticamente inédito, especialmente, que figuras de destaque como erekat realizem um ato nessa parte da cidade em companhia de diplomatas ocidentais.os cônsules de brasil, espanha, chile, argentina e méxico, entre outros chefes de legações europeias e de outros países em jerusalém oriental, acompanharam erekat na visita ao assentamento judaico de givat hamatosh e o povo árabe de beit safafa, ambos nessa região da cidade.em beit safafa, está sendo construída uma estrada israelense, que partirá em duas a cidade palestina, com o objetivo de ligar vários assentamentos judaicos de jerusalém oriental com a parte ocidental da cidade.em uma tenda de manifestantes situada junto às obras da nova estrada, erekat assegurou aos diplomatas que as novas construções previstas no assentamento de givat hamatosh, no de ramat shlomo, assim como na polêmica zona e1 "pretendem impedir a possibilidade de que jerusalém oriental se transforme em capital da palestina"."e não haverá nunca um estado palestino sem que jerusalém oriental seja seu capital. esta é uma verdade palestina", afirmou o chefe negociador que urgiu à comunidade internacional a adotar medidas concretas para parar "os ditados israelenses".erekat enfatizou que quando os palestinos pedem a suspensão na construção de assentamentos, a libertação dos presos ou a reabertura de seus escritórios em jerusalém oriental não estão falando "de medidas de construção da confiança", em referência às possíveis condições para retomar o processo de paz."não queremos ouvir esse termo. queremos que os israelenses cumpram suas obrigações que emanam dos acordos assinados e do roteiro de oslo, não são condições", ressaltou.o dirigente palestino disse que israel deve "escolher entre assentamentos ou paz" e pediu aos representantes diplomáticos que seus países "façam algo para preservar a solução de dois estados antes que seja tarde demais".além disso, destacou que se a comunidade internacional "falhar em aplicar" a lei internacional, o que virá será "a vitória dos extremistas" na região.em relação à visita do presidente dos estados unidos, barack obama, a israel e à cisjordânia na semana que vem, erekat disse em declarações aos jornalistas que espera que o líder americano "tenha êxito em seu empenho de conseguir a solução de dois estados".
caracas, 14 mar 2013 (afp) - o candidato opositor venezuelano, henrique capriles radonski, desafiou nesta quinta-feira o presidente interino e candidato oficialista, nicolás maduro, a participar em um debate antes das eleições presidenciais de 14 de abril."o país quer que debatamos. coloco hoje a nicolás na mesa (...). temos um mês. vamos debater nicolás e capriles", declarou em uma entrevista a uma rádio local."vamos debater a insegurança, a economia, a energia elétrica, a água, emprego, expropriações", completou o candidato opositor.capriles fez a proposta depois que maduro afirmou, na quarta-feira, que aceitaria debater com o líder opositor se este pedisse desculpas à família de hugo chávez por ter questionado se o presidente morreu quando foi anunciado."se alguma palavra minha ofendeu o presidente vai minha desculpa pública", respondeu nesta quinta-feira capriles.capriles, governador de miranda (norte), perdeu a última eleição presidencial, em outubro, para chávez, ao fim de uma campanha sem debates entre os candidatos.durante a campanha, capriles desafiou várias vezes chávez a debater, mas o falecido presidente sempre descartou a possibilidade.
em abril, os venezuelanos vão às urnas eleger um presidente nas primeiras eleições sem a presença de hugo chávez em mais de 14 anos. mesmo sem a presença do líder bolivariano, morto na semana passada em decorrência de um câncer, dificilmente ele não será o tema central da campanha.para o analista venezuelano luis vicente león, presidente do instituto de pesquisa datanálisis, a oposição, do candidato henrique capriles, deve se esforçar ao máximo para separar a imagem de chávez da de nicolás maduro, presidente interino e candidato governista. segundo león, maduro deve capitalizar ao máximo o apoio popular que tinha chávez e evitar entrar em confronto com capriles. uol - a oposição tem alguma chance de ganhar as eleições?luis vicente león - em política é muito difícil matar a possibilidade de alguém. o que podemos dizer é que o governo é favorito para ganhar as eleições. maduro arranca como favorito e isso é claro. ele tem uma posição vantajosa com toda a comoção que existe com a morte de chávez. agora, a oposição está morta? não necessariamente. ou seja, o fato de você ser o favorito não significa que não há nenhum risco. mas como será uma campanha muito curta, capriles tem diante de si uma missão gigante. venezuela se despede de chávezfila para último adeus tem mais de 4 horasrelembre as frases polêmicas de chávezrelembre a trajetória de hugo chávez veja as alianças polêmicas as mudanças no visual de chávez o que diz constituição sobre sucessãocom chávez, pobreza caiu e dívida subiulíderes lamentam morte de chávezchávez adotou medidas nacionalistaseleições devem ocorrer de forma tranquila e sem fraudes, diz analistaquais deveriam ser as estratégias de capriles para ganhar?capriles deve enfrentar maduro, e não chávez. é impossível ganhar de chávez, e maduro vai se apresentar como a continuidade do chavismo. o senhor acredita que capriles é a melhor opção da oposição?claro, sobre isso não resta dúvidas. capriles é o líder máximo da oposição venezuelana. não há nenhuma outra pessoa com essa liderança.em sua coluna no jornal “el universal” do último domingo (10), o senhor escreveu que é um erro da oposição afirmar que a população está furiosa com o governo por causa de uma suposta mentira sobre o real estado de saúde de chávez antes de ele morrer. assim que anunciou que seria candidato, capriles colocou em dúvida a data da morte do presidente. ele errou ao fazer isso?não diria que foi um erro, mas acho que é uma medida inútil. não acredito que a oposição vai conseguir grande coisa com esse assunto. em contra partida, ao subir o tom para enfrentá-lo [a maduro], ao atacar a falta de segurança, ao atacar os problemas econômicos, ao atacar os primeiros cem dias [de governo] de maduro como ineficientes, ele demostra a diferença entre maduro e chávez.inclusive, com o perigoso ataca ao ministro da defesa [que disse que iria trabalhar pela vitória de maduro], ele está levando todo o chavismo ao ringue de batalha. não sei se ele vai ganhar, mas essa é uma rota com a qual ele pode conseguir mais coisas do que com o assunto da mentira. o assunto da mentira não é suficientemente potente.o senhor acha que a oposição deve evitar tocar no tema chávez durante a campanha?eles precisam manter chávez separado de maduro. atacar chávez levaria a campanha para o terreno emocional e isso não me parece ser interessante ou produtivo para a oposição.que diferença o senhor vê entra as eleições de outubro de 2012, quando chávez derrotou capriles, e esta agora?primeiro, a oposição vai ter o que dizer, vai ser confrontadora, o que não foi na última eleição. segundo, o chavismo não vai com um candidato, eles estão mantendo chávez como o foco central de sua campanha. é um assunto um pouco estranho. não é o candidato que será vendido, ele é simplesmente um veículo para se votar em chávez.sendo assim, qual deveria ser o papel de maduro nas eleições?maduro está fazendo o que deveria fazer. ele comete um erro quando responde a capriles. ele deveria manter-se centrado na simbologia de chávez, não mais que isso.mas com isso não fica a impressão que maduro não tem personalidade, que não tem uma proposta própria? não é que ele não tenha personalidade, é que não convém mostrá-la. não tem nenhum sentido aventurar-se numa proposta pessoal quando o grande vencedor é chávez.e como o senhor projeta um possível governo maduro, já que ele é o favorito?maduro pode escolher por ser um presidente mais aberto. com isso, ele poderia ter uma grande margem de manobra, que o possibilitaria ser radical no discurso, mas moderado em suas ações. uma estratégia bipolar, que permitiria tomar algumas decisões econômicas que são impopulares, mas necessárias). oposição protesta contra o mandato de chávez na venezuela +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já um maduro fechado, vai ser um maduro radical e com muita pouca margem de manobra. neste caso, as decisões econômicas a serem tomadas podem demorar, o que poderia ser perigoso para o desenvolvimento nacional.em 2010, tivemos dois casos na américa do sul de presidentes de esquerda que tentaram fazer um sucessor. no brasil, lula conseguiu eleger a dilma. já no chile, michelle bachelet não conseguiu o mesmo com eduardo frei. embora seja uma situação diferente, o que esses casos podem servir de exemplo para a venezuela?um líder sempre vai tentar construir um sucessor. chávez demorou muito tempo na construção uma liderança, seu sucessor é apenas um reflexo de sua própria fortaleza, da fortaleza de chávez, e não um líder que tenha sido construído nacionalmente.em setembro do ano passado, apenas 4% apontava maduro como um possível sucessor de chávez. ele não era um líder nacional. isso não quer dizer que maduro não pode virar um líder, mas começa do zero. arranca como um reflexo de chávez e depois precisa voltar a ser maduro.a relação brasil-venezuela esfriou após dilma assumir o poder. o senhor acredita que isso pode mudar, já que maduro foi ministro das relações exteriores de chávez?maduro tentará manter as relações com todos os líderes amigos da revolução [bolivariana, como é chamada as transformações na venezuela sob o comando de chávez]. mas o brasil se posiciona dentro de um grupo [de governos de esquerda] menos radical e a influência da venezuela sobre o país é pequena.a relação da venezuela com o resto da américa latina está mais baseada na capacidade da venezuela de influenciar os demais partidos do que o oposto. brasil é mais um amigo grande, que é sempre bom manter, que um país que você pode conduzir. alianças do polêmico chávez +2
brasil e aliados conseguiram colocar tubarões e arraias na lista de animais cujo o comércio internacional será controlado. a decisão foi tomada na 16ª conferência da cites (convenção sobre o comércio internacional de espécies da flora e fauna selvagens em perigo de extinção), que se encerrou nesta quinta-feira em bangcoc.as propostas apresentadas pelo brasil defendendo cinco espécies de tubarão e duas de arraia foram aprovadas com dois terços dos votos na segunda-feira, mas japão, china e aliados africanos tentaram reabrir o debate nesta quinta-feira numa queda de braço diplomática de último minuto.o bloco dos opositores às restrições comerciais precisava conseguir um terço dos votos para retomar o assunto, mas todas as três tentativas foram derrubadas pela maioria em favor do controle do comércio de tubarões.a inclusão das espécies na lista da convenção significa que exportações passam a ser restritas e condicionadas a certificados de sustentabilidade.entram para a lista de exportações controladas três espécies de tubarão martelo, o tubarão galha branca oceânico e o tubarão marracho; além das arraias manta oceânica e manta dos recifes."nossa diplomacia foi vitoriosa. tivemos 100% de aproveitamento", avaliou o chefe da delegação brasileira, paulino franco de carvalho neto, que articulou as propostas junto a estados unidos, união europeia, costa rica, equador, honduras, colômbia e outros.representantes da ong brasileira divers for sharks, paulo "pinguim" guilherme cavalcanti e josé truda palazzo jr. comemoraram a decisão com palmas no plenário, mas esperavam uma postura mais agressiva do brasil."sem a pressão das ongs, o governo brasileiro não teria se mexido. a temática ambiental é diplomacia ornamental", afirmou palazzo."o brasil copatrocinou a proposta e se mostrou um líder forte, desempenhando um grande papel", disse à bbc brasil elizabeth wilson, diretora de proteção aos tubarões da ong pew charitable trusts.comércioapoiados pelas indústrias pesqueiras dos seus países, china e japão lamentaram a mudança por razões econômicas. o chefe da delegação de pequim afirmou em discurso no plenário que "a china está dedicada a combater o comércio ilegal. mas será difícil, se não impossível, controlar o comércio de tubarões".o país é o maior consumidor mundial de barbatana de tubarão, uma iguaria que é extremamente popular por estar associada à prosperidade.de acordo com estimativas da ong sea shepherd, a cada ano cem milhões de tubarões são mortos no mundo todo. o valor de venda de um animal oscila entre us$ 150 e us$ 300.somente em 2012 o brasil exportou legalmente 39 toneladas de barbatanas de tubarão, somando us$ 1,7 milhão.estima-se que mundialmente sejam capturados anualmente de 1,3 milhão a 2,7 milhões de tubarões martelos (de 49,000 a 90,000 toneladas) para abastecer a demanda internacional por barbatanas.todos os 178 países participantes da cites terão 18 meses para adotar as medidas de controle ao comércio das novas espécies.a conferência discutiu regulações no comércio de espécies em perigo de extinção e os debates desse encontro incluíram mais de 70 espécies de fauna e flora, bem como aspectos técnicos de regulação comercial.a próxima conferência deverá ocorrer em três anos na áfrica do sul.
alex palarea/agnews cantor se sentiu desrespeitado em viagem a bariloche com a família, em julho de 2008 a briga entre zeca pagodinho e a aerolineas argentinas chegou ao fim. a empresa, que foi condenada a pagar r$ 30 mil de indenização ao cantor – que se sentiu desrespeitado por sofrer atrasos e constrangimentos em viagem a bariloche com a família, em julho de 2008 – vinha se negando a fazer o pagamento. em conversa por telefone com o uol, sylvio guerra, advogado do cantor, afirmou que requereu penhora de bens móveis do escritório do rio e carros da empresa. segundo ele, o juiz alexandre felix, da 51ª vara cível, deferiu o pedido. a empresa preferiu não penhorar seus bens e resolveu pagar com juros e correção o valor de r$ 56 mil.
a coreia do norte começou a evacuar alguns cidadãos para dentro de túneis com provisões de emergência e a colocar camuflagem militar em ônibus e caminhões, informou o ministério da defesa sul-corean...
quando terminar o mês de março, o atacante neymar terá desfalcado o santos em cinco jogos do campeonato paulista, somando suspensões e convocações para a seleção brasileira. por conta disso, o custo-benefício do craque é questionado e começa a pressionar o comitê de gestão do clube a negociá-lo antes do término de seu contrato, em julho de 2014.além disso, a possibilidade do santos ver a principal estrela do futebol brasileiro deixar o clube e não receber nenhum centavo por isso já incomoda conselheiros, dirigentes e até torcedores na vila belmiro. antes louvável, a permanência do craque até o fim do vínculo passou a ser considerada um “mico” da diretoria alvinegra. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “vai ficar com o mico na mão. você já imaginou o neymar sair pela porta da frente da vila belmiro e o santos ficar sem dinheiro. isso pode acontecer caso não renovem o contrato dele. como conselheiro, gostaria que o santos chamasse o pai dele para uma renovação. não deu certo? é preciso vender até julho. o santos pode pegar um bom dinheiro pela parte dele. essa é minha opinião, a mais sensata, e posso garantir que é a opinião da maioria do conselho deliberativo”, afirmou celso leite, um dos conselheiros mais influentes no clube.o contrato de neymar foi assunto nas últimas reuniões do conselho deliberativo do santos. os dirigentes santistas foram questionados em plenário, admitiram a saída de neymar sem uma compensação financeira, mas prometeram se esforçar em busca de uma renovação contratual. a primeira proposta, inclusive, já foi entregue ao estafe do atleta, que promete esperar 2014 para discutir o assunto com o comitê gestor do clube.“teve conselheiro que pediu a palavra para perguntar se o santos ficaria sem nada. o odílio rodrigues (vice-presidente do clube) disse que o santos poderia ficar sem dinheiro sim, mas alegou que tentaria a renovação”, disse leite.o santos detém 55% dos direitos econômicos de neymar, já que negociou 5% com a terceira estrela investimentos s.a (teisa), grupo de empresários ligado ao comitê gestor do clube, em 2010. se não bastasse, a dis, braço esportivo do grupo sonda, possui 40% dos direitos, parcela esta vendida aos empresários pelo pai do jogador, neymar da silva santos.leia mais notícias do santossão vicente tem sede roubada e conta com santos e neymar para evitar w.oarouca revela chateação por erro na seleção e ausência na lista de felipãomontillo aposta em dieta e 'testes de força' para vencer cobranças no santosinternado, presidente do santos pode tirar nova licença após receber altao santos já recusou propostas de chelsea, da inglaterra, de real madrid e barcelona, da espanha, todos interessados em contratar o jogador nos últimos anos. a maior oferta chegou a 60 milhões de euros (cerca de r$ 152 milhões), quando a multa rescisória de neymar ainda estava estipulada em 45 milhões de euros (r$ 114 milhões). hoje, a multa vale 65 milhões de euros (r$ 165 milhões).o valor que será perdido e mais o custo-benefício para mantê-lo podem fazer o comitê gestor mudar de ideia em caso de uma nova proposta pelo craque. a cúpula santista sabe que neymar será obrigado a desfalcar o santos por diversos jogos por causa da seleção brasileira. até julho de 2014, o craque terá que disputar a copa das confederações, copa do mundo e amistosos.após o duelo contra o guarani, por exemplo, neymar desfalcará o santos em mais dois jogos – contra mirassol, no dia 21, na vila belmiro, e palmeiras, dia 24, no estádio do pacaembu. nesse período, o craque santista defenderá a seleção brasileira nos amistosos diante da itália, dia 21, em genebra, na suíça, e rússia, dia 25, em londres.neymar já desfalcou a equipe santista em três partidas nesta temporada. a primeira aconteceu contra o linense, devido o amistoso da seleção brasileira contra a inglaterra, em londres. em seguida, o atacante não pôde atuar contra xv de piracicaba e atlético sorocaba por causa de suspensões.
o promotor criminal rodrigo merli antunes defendeu nesta quinta-feira (14) aos jurados do caso mércia nakashima que todas as provas técnicas colocam o réu mizael bispo da silva na cena do crime. a declaração foi feita no quarto e último dia de julgamento de mizael, acusado pelo assassinato de mércia, sua ex-namorada, em 23 de maio de 2010.o julgamento acontece no fórum de guarulhos (região metropolitana de são paulo) e entrou hoje na fase de debates entre acusação e defesa, etapa que deve levar até seis horas. na sequência, se reúne o conselho de sentença --formado pelos jurados, o juiz, os advogados de defesa e a acusação --para definir se o réu é inocente ou culpado. a partir disso, o magistrado estabelece a pena, em caso de cndenação. "não existe excesso de coincidências", afirmou o promotor, sobre as evidências técnicas que atribuem a mizael a culpa pela morte da advogada. o julgamento do caso mércia nakashima +46 +44 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: aos jurados, o promotor resumiu todas as provas. disse que mizael usou um celular 'frio' para falar com o vigia evandro bezerra da silva por 19 vezes no dia do crime. afirmou que, ao contrário do que diz a defesa, o rastreador do carro do réu está funcionando. silva será julgado pelo crime em julho deste ano também em júri popular."o rastreador dele estava perfeito. a partir do dia 23 de agosto é que o rastreador dele trava, para a defesa. ele precisava provar que o rastreador falha", disse o promotor.o promotor derrubou a tese de que o policial reformado estaria em um veículo com uma prostituta na hora do crime, já que usou uma antena de celular não alcançável no local onde o automóvel estava estacionado.além disso, antunes lembrou que quatro elementos da cena do crime -- sangue, ossos, metal da munição e, principalmente, alga -- estavam no sapato de mizael."prostituta existe, rastreador deu problema, erb está maluca, alga não é alga, sangue não é sangue, osso não é osso, evandro foi torturado. se uma dessas coisas der errado, ele é culpado", disse o promotor.mizael afirma que a alga foi "plantada" como prova em seu sapato pela polícia. "ninguém plantou, desculpem o termo, porcaria nenhuma", desabafou o promotor.assistente de acusação mostra fotos de mérciaapós a argumentação do promotor rodrigo merli antunes, foi a vez de o assistente de acusação alexandre de sá domingues elencar, para os jurados, 19 mentiras contadas por mizael bispo de souza durante o processo, em alusão ao número de vezes que o réu ligou para o vigia evandro bezerra da silva no dia da morte de mércia nakashima."senhor mizael ganhará um prêmio ao final deste julgamento: o de mentiroso do ano", disse o advogado. durante todo o tempo em que domingues falou, aos berros, as supostas mentiras do réu, um datashow mostrou, projetadas na parede, imagens de mércia nakashima e dos momentos de sofrimento da família após o crime.a mãe da vítima, janete, chorou muito, mas não evitou o olhar atento às fotos mostradas. o irmão de mércia, márcio nakashima, não quis ver as imagens. "que difícil. virei a cabeça na hora das fotos", disse, durante o intervalo para o almoço.antes de falar sobre as supostas mentiras, domingues mostrou um e-mail agressivo de mizael para mércia, escrito em 17 de abril de 2010. para o advogado, toda a mágoa mostrada pelo réu no texto enviado, prova que o policial reformado mentiu ao afirmar que tinha um ótimo relacionamento com a vítima.o advogado afirmou que mizael era possessivo e não aceitava a rejeição de mércia. "na cabeça doentia dele, ela estava enganando ele. mizael faz de tudo para se encaixar na verdade que a mente dele criou", afirmou.no final, domingues fez um apelo ao corpo de jurados. “tenho certeza de que nenhum dos senhores jurados tem uma dúvida sequer de que mizael assassinou mércia”, disse.antes da argumentação da defesa, o juiz leandro cano deu duas horas de intervalo para o almoço. a sessão deve ser retomada às 13h30relembre o caso mérciarelembre o caso mércia nakashima; julgamento começa segunda"só mizael tinha interesse em matar mércia"mais cedo, em sua explanação, o promotor afirmou que ninguém, além de mizael, teria interesse em matar mércia nakashima."é fato que mércia nakashima foi assassinada. quem então teria interesse de eliminar a vida dela?", questionou antunes. "mércia nunca teve inimigos. algum relacionamento conflituoso? isso sim, com mizael bispo de souza", completou.se dirigindo diretamente aos jurados, antunes afirmou que a defesa tentou manchar a honra da vítima, ao relacioná-la com traficantes."disseram que ela tinha envolvimento com um tal vampirinho. esse traficante morreu uma semana antes que ela", contou.para o promotor, que não quis fazer perguntas para mizael na quarta durante interrogatório do réu, o policial reformado é "mentiroso"."não é possível tanta mentira. posso até ter cara de idiota. posso ter cara de moleque, e tenho. mas de idiota e moleque, eu não tenho nada", disse o promotor.antunes disse que mizael, ao contrário do que foi dito pelo réu, consegue sim atirar e o desafiou a demonstrar as habilidades em depoimento dado em 2010. além disso, o promotor acusou o policial reformado de ter tentado forjar um álibi com uma mulher que se relacionou com ele."queria nos enganar com uma suposta garota de programa que nunca, eu garanto, existiu. ela estaria aqui. a justificativa é que ela tem um relacionamento e não pode se expor. nunca vi garota de programa comprometida. e se fosse deixaria um inocente pegar não sei quantos anos de prisão? lorota!", disparou.a acusação terá duas horas para argumentar para os jurados. em seguida, a defesa também contará com duas horas. após o intervalo para almoço, quem acusa poderá contar com uma réplica de uma hora e os defensores com uma tréplica de também uma hora.último dia de júrinesta quinta-feira (14), os sete jurados --dois homens e cinco mulheres-- decidirão se mizael é culpado ou inocente da acusação de ter matado mércia.após debates entre a acusação e a defesa --que podem durar seis horas no total --, o conselho de sentença formado pelos jurados, o magistrado, acusação e defesa se reunirá na sala secreta para decidir o futuro do réu.3º dia: mizael nega crimemizael bispo nega crime durante interrogatório2º dia: acusação e defesa discutem 1º dia: irmão de mércia depõe na quarta (12), em um interrogatório que durou duas horas e contou com perguntas feitas pela defesa e pelos jurados, já que acusação abriu mão dos questionamentos, mizael voltou a se dizer inocente."estou sofrendo tanto com isso. melhor a morte do que ficar preso. quem deve, tem que pagar pelo que fez. quem não deve, tem que rebelar. eu me rebelei", explicou. "o direito de tirar a vida é de quem nos deu."o réu acusou a polícia de ter plantado provas que podem incriminá-lo. "tenho certeza que levaram meu sapato na água. fizeram meu pé. eu nunca estive na represa de nazaré paulista. juro pela vida da minha filha de 11 anos", afirmou.seus advogados de defesa confiam em uma absolvição e contaram que o réu está tranquilo, já que, segundo eles, seria incapaz de matar uma pessoa que amou. "ele diz que pode cumprir o que for, mas é inocente. mizael só aceita a negativa de autoria", disse o advogado ivon ribeiro.o defensor contou que não conta com nenhuma "carta na manga" para a fase de debates com a acusação, que começa na manhã de hoje. "só não virei de regata porque é indecoroso. não tenho nada na manga", ironizou.já a acusação não tem dúvidas quanto a culpa de mizael. segundo o promotor rodrigo merli antunes, o réu pede perdão e clemência, mas não agiu desta forma com a vítima. ele ironizou a maneira como o ex-pm tem se apresentado no julgamento. "o cidadão julgado não é o mizael desta semana", afirmou.segundo antunes, a fase de debates será usada para expor as contradições de mizael apresentadas no interrogatório de quarta. "não quero adiantar o que vamos dizer por uma questão estratégica", desculpou-se.
apesar de apresentar melhora no idh (índice de desenvolvimento humano) nas últimas duas décadas, o brasil ainda tem uma taxa menor que a média dos países da américa latina e caribe.segundo o relatório do pnud (programa das nações unidas para o desenvolvimento), divulgado nesta quinta-feira (14), com base em números referentes ao ano de 2012, o brasil teve um aumento de 24% do seu idh desde 1990, proporção superior à de outros países da américa latina. no mesmo período, a argentina aumentou seu índice em 16%; o chile, em 17%, e o méxico em 18%. de acordo os dados, o país foi o 14º do mundo que mais reduziu o deficit de idh em 22 anos, à frente de países mais desenvolvidos. idh 2012em 2050, brasil, china e índia terão 40% da produção mundial, diz onudesigualdade mundial diminui, mas 1,57 bilhão ainda vivem na pobrezanoruega é a primeira colocada no idh pelo quarto ano consecutivoonu sugere que brasil adote "políticas educacionais ambiciosas"uso da internet nos países em desenvolvimento cresceu 30% em dez anos, indica relatório da onuprimeira no idh, noruega perde para holanda em igualdade de gêneroonu diz que compra de marcas 'veneradas' ajuda economia do brasilo idh é a referência mundial para avaliar o desenvolvimento humano a longo prazo. o índice é calculado a partir de três variáveis: vida longa e saudável (medida pelo indicador expectativa de vida), acesso ao conhecimento (medido pelos índices média de anos escolaridade em adultos e anos esperados de estudo) e e um padrão de vida decente (calculado a partir da renda nacional per capita).segundo o relatório, o idh brasileiro é de 0,73 em uma escala que vai de 0 a 1. quanto mais próximo de 1, melhor o desempenho do país. o brasil ocupa a 85ª posição em um ranking composto por 187 países e territórios -- mesma posição do ranking de 2011, considerando o recálculo feito pelo pnud. com esse valor, o brasil está no grupo de “alto desenvolvimento humano”, mas ainda fica atrás da média da américa latina: 0,741. apesar de a onu reconhecer mais países membros, o ranking só considera 187 porque nações como a coreia do norte e somália não disponibilizam dados para coleta.considerando apenas o índice de 2012, o brasil tem desempenho pior que países como chile (40º colocado, o melhor entre os latino-americanos) e argentina (45º). o país está empatado com a jamaica na 85ª colocação. porém, de acordo com o pnud, "é enganoso comparar valores e classificações com os de relatórios publicados anteriormente, porque os dados subjacentes e os métodos mudaram”.idh pelo mundoclique na imagem para ver a posição do brasil dos outros países do mundo no rankingpara ter uma ideia da distância entre o brasil e a noruega, primeira colocada no ranking pelo quarto ano consecutivo, o valor do idh que o brasil atingiu agora (0,73) é inferior ao apresentado pelos noruegueses em 1980 (0,804).quando comparado a países dos brics (grupo formado por brasil, rússia, índia, china e áfrica do sul), o brasil aparece com o segundo melhor desempenho do grupo, atrás apenas da rússia. a média do brics é de 0,655. a índia apresenta o menor índice do grupo, 0,554, enquanto a rússia tem 0,788.de acordo com o pnud, a expectativa de vida dos brasileiros é de 73,8 anos; os anos esperado de estudo, 14,2; a média de escolaridade entre os adultos era de 7,2 anos; e a renda nacional per capita era de us$ 10.152.elogios os avanços registrados pelo brasil na área social levaram o pnud a fazer uma série de elogios ao país, em especial às políticas de combate à fome e para a erradicação da miséria.em entrevista coletiva nesta quinta-feira, o representante residente do pnud no brasil, jorge chediek, afirmou que o brasil é mencionado várias vezes no relatório por ser "um dos novos atores globais". " [o brasil] é reconhecido como um país que tem mudado o seu padrão histórico em pouco tempo", afirmou.entre os avanços, o documento referente ao brasil destaca que, entre 1980 e 2012, a expectativa de vida ao nascer aumentou 11,3 anos (chegando a 73,8 anos) e a média de anos na escola aumentou em 4,6 anos (alcançando 14,2 anos).outro ponto ressaltado foi a rapidez com que país reduziu a miséria. “a primeira das metas de desenvolvimento do milênio, de reduzir pela metade a proporção de pessoas vivendo com menos de us$ 1,25 (r$ 2,50) por dia em relação a 1990, realizou-se três anos antes da data prevista. isto se deve principalmente ao sucesso de alguns países mais populosos para erradicar a extrema pobreza: brasil, china e índia têm tudo para reduzir drasticamente a proporção de sua população que é de baixa renda. no brasil, caiu de 17,2% da população em 1990 para 6,1% em 2009”, diz o texto.para a onu, o início da transformação brasileira para um "estado desenvolvimentista" começou em 1994, "quando o governo implementou reformas macroeconômicas para controlar hiperinflação, com o plano real, e concluiu a liberalização do comércio, que começou em 1988, com a redução de tarifas e a fim de restrições comerciais".recentemente, a data de início dos programas de combate à pobreza tem sido alvo de disputa entre pt e psdb. enquanto os tucanos garantem que as políticas começaram com o governo de fernando henrique cardoso (1995-2002), os petistas clamam para si a paternidade dos programas sociais a partir do governo lula (2003-2010).o pnud cita nominalmente o bolsa escola e o bolsa família. "em 2009, o bolsa família cobria mais de 12 milhões de lares no país, 97,3% de sua população-alvo."ao mesmo tempo em que aponta o avanço brasileiro nos últimos anos, o relatório deixa claro que o brasil ainda possui um fosso social entre ricos e pobres. quando considera-se o idh ajustado à desigualdade, o índice brasileiro cai para 0,531, uma perda de 27,2%. este recorte é conhecido como idhad (idh ajustado à desigualdade), que "desconta" o valor médio das outras dimensões de acordo com seu nível de desigualidade. assim, considerando a desigualdade, recalculam-se os números referentes à saúde, educação e renda, levando a uma piora no idh. crescer e distribuir rendao relatório ainda faz uma análise do desenvolvimento mundial associado à redução da miséria, citando mais uma vez o caso brasileiro. "o crescimento tem sido frequentemente muito mais eficaz na redução da pobreza em países com baixa desigualdade de renda do que em países com alta desigualdade. o crescimento é também menos eficaz na redução da pobreza quando a distribuição de renda piora ao longo mais tempo. as exceções parecem ser a china e o brasil. no início de 2000, o brasil utilizou políticas voltadas para a redução da pobreza. apesar da alta desigualdade na distribuição de renda, o país se tornou mais igualitário ao longo deste período."o relatório ainda cita melhorias na educação brasileira. segundo o pnud, a transformação começou com a "equalização de financiamento entre regiões, estados e municípios", com a criação, em 1996, do fundo nacional de desenvolvimento para o ensino fundamental, quando passou a ser estipulado um gasto mínimo nacional por aluno no ensino fundamental. "isso aumentou os recursos para alunos do ensino primário no nordeste, norte e centro-oeste. (...) como resultado desse investimento, as notas de matemática dos brasileiros no programa de avaliação internacional de estudantes subiu 52 pontos entre 2000 e 2009, o terceiro maior salto da história."o brasil também se tornou referência regional em tecnologia agrícola. o país concentra 41% das despesas com pesquisa agrícola na américa latina – segundo dados de 2006 –, o que tem feito crescer quase quatro vezes a eficiência agrícola por trabalhador.o relatório vê também uma "ascensão do sul", com desenvolvimento humano mais rápido de países em crescimento, como brasil, índia, áfrica do sul e china.divergência de dadoso inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais) questiona os dados usados pelo pnud na composição do idh. em nota, o órgão afirma que “os dados utilizados no cálculo são defasados para o brasil e diferenciados entre os países”. na coletiva de imprensa, o pnud negou que o órgão diferencie os países e afirmou que adota o critério de "isonomia". veja os 20 países que mais melhoraram seu idh desde 1990 +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “além de usarem dados antigos, é importante ressaltar que há um problema de classificação”, afirmou luiz cláudio costa, presidente do inep. “em outros países, as crianças com cinco anos na escola estão consideradas. como no brasil usamos a classificação de pré-escola, que é a classe de alfabetização, há 1,8 milhão de crianças matriculadas que estão fora do índice."o inep afirma também que a expectativa de escolaridade apontada pelo relatório não considera a mudança no currículo escolar do país, que passou de 8 anos de ensino fundamental para 9 anos. assim, segundo o órgão, ficaram fora da conta 2,8 milhões de matrículas.o órgão deve ter discussões técnicas com o pnud para que sejam mudados os critérios em relação às pesquisas educacionais brasileiras.o pnud ressalta que os dados relativos à educação são fornecidos pela unesco, órgão da onu que trata do assunto.
terminou a fase de debates do julgamento do ex-policial militar mizael bispo da silva, nesta quinta-feira (14), no fórum de guarulhos. ele é acusado de assassinar a ex-namorada, a advogada mércia nakashima, em maio de 2010.defesa e réplica falaram aos jurados por duas horas cada. como o ministério público abriu mão da réplica, após um intervalo de dez minutos já determinado pelo juiz do caso, leandro colon, os jurados –cinco mulheres e dois homens –se reunirão para analisar os quesitos da acusação e definir se mizael é culpado ou inocente. ao todo, os jurados terão seis quesitos para responder sim ou não e decidir se o policial reformado é ou não culpado pelo crime. entre eles, figuram, por exemplo, se o réu "concorreu para o crime", se "o jurado absolve o acusado?" e se o crime foi praticado "por motivo torpe, em razão da insatisfação com o rompimento" do relacionamento amoroso. ainda é questionado aos jurados se houve emprego de "meio cruel" à vítima. eles se rreuniram para decidir às 16h25. também acusado pelo crime, o vigia evandro bezerra silva inicialmente iria a julgamento com mizael, mas o júri foi desmembrado e o julgamento do vigia adiado para 29 de julho --pedido da defesa de bezerra, que alegava tese conflitante entre os dois acusados.3º dia: mizael nega crimemizael bispo nega crime durante interrogatório2º dia: acusação e defesa discutem 1º dia: irmão de mércia depõe advogado desqualifica investigação"acusação sem prova não é nada, absolutamente nada." assim, o advogado ivon ribeiro começou a tentar desqualificar as evidências técnicas apresentadas pela acusação para incriminar o policial militar reformado mizael bispo de souza, durante sustentação na fase de debates do quarto dia de julgamento, em guarulhos, na grande são paulo.como prometido, ribeiro não trouxe nenhuma "carta na manga" e tornou a dizer que a polícia forjou provas para condenar mizael pela morte de sua ex-namorada mércia nakashima. "neste processo, foram três anos de falácias", acusou.ribeiro chamou o delegado antonio de olim, que presidiu o inquérito e conduziu as investigações, de "fanfarrão" e "mentiroso". olim foi uma das testemunhas do julgamento.o advogado deu, a cada um dos sete jurados, uma cópia do e-mail escrito por mizael para mércia e disse que na época da morte da vítima, os dois ainda ficavam juntos."na sexta estiveram juntos e fizeram amor. no sábado, estiveram juntos de novo e fizeram amor. será que havia briga?", questionou.o defensor afirmou que mércia fez 248 ligações para mizael no mês de sua morte. "se esse é o comportamento de uma mulher que rejeita um homem, eu fico um pouco sem parâmetro", disse.após o fim da sustentação oral da defesa, o juiz leandro cano perguntou se a acusação queria ter direito a réplica, o que foi declinado.
na mls (liga de futebol dos estados unidos e canadá), há um consenso: os cinco anos que o astro david beckham passou jogando no los angeles galaxy, da califórnia, foram essenciais para o crescimento do público do soccer no país.leia mais sobre o crescimento do futebol nos estados unidossoccer cai no gosto dos americanos, e média de público nos eua atropela a do brasilo inglês chegou aos eua em 2007, e fez várias grandes empresas, como at&t, visa, volkswagen e microsoft firmarem acordos de patrocínio com o torneio e com os clubes. canais de tv e estações de rádio também tomaram gosto pela competição, que ganhou novos apoiadores. na última temporada, a liga norte-americana alcançou, em seu 17º ano, média de 18.807 fãs por duelo, batendo pelo segundo ano seguido seu recorde de público e tornando-se a sétima maior liga de futebol do mundo em média de público - fica atrás apenas de alemanha, inglaterra, espanha, itália, argentina e méxico. david beckham +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: também ficou muito à frente do campeonato brasileiro, que fechou o ano com média de 12.983 torcedores por partida, com apenas três times (corinthians, grêmio e são paulo) levando mais de 20 mil torcedores por jogo ao seu estádio - na mls, foram cinco.isto é a mls19timessão divididos em duas conferências10timesse classificam aos playoffs do torneio, cinco de cada conferência18.807torcedores/jogofoi a média da temporada 2012us$15 a 80em médiaé o preço dos ingressos da mls7mesesdura a temporada: de março a outubro, quando ocorre a finalde acordo com estudos da organização, a mls será, até 2022, um dos maiores torneios de futebol do mundo, deixando campeonatos tradicionais, como os do brasil e itália, para trás.além de beckham, a liga ainda viu desembarcarem outros astros, como o atacante thierry henry, ex-arsenal, barcelona e seleção francesa, o zagueiro alessandro nesta, ex-milan e campeão da copa do mundo 2006 com a itália, e o meia juninho pernambucano, ex-vasco e seleção brasileira. todos eles atraem cada vez mais torcedores para os estádios."quando david (beckham) assinou com o galaxy, ele ajudou muito a fazer o futebol na américa do norte crescer. não há dúvida que futebol aqui se tornou muito mais popular, tanto dentro quanto fora do país, depois que ele chegou", ressaltou o vice-presidente da mls, dan courtemanche, ao uol esporte."david nos fez alcançar tudo o que planejávamos quanto ele veio para a mls, e ele será para sempre parte da nossa história. mas nossa liga cresceu muito nos últimos seis anos, e vamos continuar mantendo o ritmo nessa era pós-beckham. pode ter certeza que continuaremos a ver estádios cheios e cada vez mais interesse na mls, apesar da partida dele", assegura. os estádios da mls +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: beckham deixou o galaxy no final do ano passado, após cinco anos no time da califórnia, e acertou com o psg em janeiro de 2013. na última temporada, quando foi campeão, o time de los angeles teve média de 23.136 torcedores/jogo.em sua estreia na mls no ano, no último dia 3, o galaxy colocou 20.124 torcedores em seu estádio, mesmo sem o astro inglês. venceu o chicago fire por 4 a 0."beckham teve uma carreira de muito sucesso na américa, tanto dentro dos campos, com títulos, quanto fora, na questão de patrocínios. fez muito pelo futebol da mls", opina ao uol esporte o jornalista grant wahl, editor da revista sports illustrated e ex-candidato à presidência da fifa."ele é um jogador único. creio que ninguém teria produzido efeito semelhante", conclui.
o corinthians emitiu uma nota oficial na manhã desta quinta-feira em que rebate a família do torcedor kevin espada, morto em 20 de fevereiro após ser atingido por um sinalizador em jogo da libertadores, de não ter tentado um contato até agora.em entrevista ao jornal “folha de s.paulo”, os pais do garoto ameaçam ir para a justiça caso o clube e seu presidente não procurem a família. em nota, o clube alvinegro disse ter procurado a família, por meio do consulado boliviano, mas que os pais do garoto pediram para adiar o contato.“o corinthians entrou em contato com o vice-consulado brasileiro em cochabamba para que fizesse o convite formal de uma conversa entre a diretoria do clube e família espada. após três contatos com o vice-consulado desde o início de março, o corinthians recebeu da família de kevin, na manhã da última quarta-feira (13), mais um pedido de tempo para falar com a diretoria corinthiana”, explicou. organizadas do corinthians protestam pela prisão de torcedores na bolívia +4 +2 imagem: imagem: veja o comunicado na íntegranão era intenção da diretoria do corinthians tratar o contato com a família do jovem kevin beltrán espada de forma pública. por entender a gravidade da situação e, principalmente, por respeito à memória do menino boliviano, o corinthians entrou em contato com o vice-consulado brasileiro em cochabamba para que fizesse o convite formal de uma conversa entre a diretoria do clube e família espada. após três contatos com o vice-consulado desde o início de março, o corinthians recebeu da família de kevin, na manhã da última quarta-feira (13), mais um pedido de tempo para falar com a diretoria corinthiana. em respeito ao luto da família, o corinthians concordou com o novo adiamento e tinha como ideia não tratar o assunto publicamente. não é objetivo do clube fazer demagogia. ação nenhuma vai desfazer o episódio de ururo. renda, jogo em homenagem, nada irá acabar com a dor da família. entretanto, o clube tem por vocação ser solidário com a família, nas necessidades dela e dentro daquilo que o corinthians puder fazer. sem mais por hora, o corinthians seguirá com respeito ao luto da família e aguardará o tempo que os espada acharem necessário para estabelecer contato.corinthians estuda doar renda para família de kevino corinthians tem a intenção de doar a renda da bilheteria de uma partida do clube para a família do boliviano kevin espada, 14 anos, morto por um sinalizador atirado por torcedores corintianos no jogo contra o san josé. o clube discute internamente como entrará em contato com os familiares do jovem para viabilizar a doação. a ideia é que a renda seja de um jogo da libertadores, já que agora o time poderá receber sua torcida no pacaembu. o clube diz estar tomando todas as cautelas para que a família do rapaz não seja exposta. a possibilidade de eles virem ao brasil receber a doação é descartada. por isso, esperar o julgamento da conmebol era crucial.
assim com em outros episódios da série, o simulador "simcity" traz construções famosas do mundo todo como opções para decorar sua cidade.o brasil não ficou de fora e aparece representado pelo copan, icônico edifício da cidade são paulo que foi projetado pelo arquiteto oscar niemeyer. o prédio é uma das construções disponíveis na aba cultura, no menu de especialização da cidade, e custa 50 mil simoleões (a moeda fictícia de "simcity").infelizmente, trata-se da única obra brasileira presente no jogo neste momento, conforme revelou o produtor ocean quigley em entrevista por telefone ao uol jogos.sobre a possibilidade de outras construções nacionais aparecerem como conteúdo via download, o produtor se esquiva e diz que não é possível prometer, mas que tudo é possível.exclusivo para computadores, "simcity" saiu nesta última terça-feira (5) em formato digital para download pelo serviço origin. a versão física em caixinha está prevista para chegar às lojas brasileiras no próximo dia 14 de março.edifício dos gamescurioso notar que esta não é a primeira vez que o edifício copan aparece de forma proeminente em um jogo recente.a capa do game de ação "max payne 3" mostra o prédio ao lado do protagonista e outros personagens.
largar o corpo no sofá e por lá ficar durante horas é uma das atividades mais prazerosas quando se está em casa. o móvel é o companheiro ideal para cochilar, ver tv, ler, namorar e brincar com as crianças. "sofás devem ser, acima de tudo, confortáveis", decreta o designer marcus ferreira, fundador das marcas de mobiliário decameron e carbono. "ao mesmo tempo, devem ser práticos e de simples manutenção", pondera. estrela da sala, o sofá também é um dos itens que mais chamam atenção na decoração de uma casa. para ajudar na árdua escolha, especialistas dão dicas para acertar no tamanho, no tecido e no modelo. medidas exataso tamanho do ambiente e a quantidade de pessoas que irão usufruir determinam as medidas do sofá. "é preciso garantir lugar para todos os que moram na casa", diz ferreira. antes de comprar, uma dica é tirar as medidas do móvel e marcar no piso de casa, com fita crepe, para visualizar a área que será ocupada. o ideal é que sobre pelo menos 70 centímetros de espaço para a circulação, nas laterais. "sofá espremido na parede não fica legal. se o local for pequeno, é melhor comprar um tamanho menor e completar com pufes", indica a arquiteta zize zink. respiros entre o móvel e a parede também permitem integrar à decoração abajures de coluna, mesas laterais ou um simples porta-revistas. revestimentos práticosnão basta gostar da aparência do tecido, é fundamental sentir o toque e analisar os cuidados que deverão ser adotados no dia a dia, para manter o visual de novo. boas pedidas são o tecido chamado de aquablock e o couro sintético, totalmente impermeáveis e, por isso mesmo, mais fáceis de limpar. chenille, veludo e poliéster precisam ser higienizados com produtos específicos para estofados, mas também não há dramas na limpeza. a ressalva fica por conta da sarja e do linho. "apesar do toque macio, esses tecidos sujam com muita facilidade e não são fáceis de limpar. a durabilidade também não é das maiores", afirma a arquiteta silvia costa barros. modelo perfeitoo design do sofá pode variar de acordo com o cômodo onde será posicionado. salas de tv ou home theater pedem um modelo superconfortável. "a espuma deve ser macia e o tecido, com um toque suave, para não esquentar demais depois de algumas horas", alerta silvia. a profundidade do sofá também deve ser considerada, para garantir o total relaxamento. "uma regra simples é sentar e cruzar as pernas na posição de lótus. se você couber dentro do assento, então este poderá ser considerado um bom sofá para estes ambientes" ensina ferreira. os modelos reclináveis ou com chaise longue, que possibilitam deitar o corpo de frente para a tv, também têm tudo a ver com a proposta. sofás com designs clássicos, de linhas retas e espuma mais resistente, podem ambientar salas de estar. já os retrôs combinam com apartamentos pequenos e lofts. sofás em "l" são indicados para ambientes grandes e que precisam de mais lugares para acomodar os moradores. à prova de criançasquem tem filhos deve considerar comprar sofás com tecidos fáceis de limpar ou, então, utilizar capas de proteção. nesse caso específico, as peças de couro e couro sintético não são uma boa opção, já que são fáceis de riscar com caneta. "também não recomendo comprar sofás com quinas muito duras, pois há o risco de choque para as crianças", acrescenta ferreira. caso o móvel seja usado diariamente pelas crianças, uma dica é colocar sobre ele um acolchoado, pelo menos nos momentos em que os pequenos estão deitados ou sentados nele. "se sujar, é só lavar. assim, a criança fica sempre num local limpinho e o sofá se mantém conservado", sugere silvia. a posição idealapesar de não existirem regras para o posicionamento do móvel, os profissionais ressaltam que sofás muito altos podem deixar o ambiente pesado, ainda mais se colocados no meio da sala. o ideal, neste caso, é encostá-los na parede. "quando o sofá está de frente para quem chega, a impressão é que o ambiente fica mais receptivo às visitas", diz silvia. quando não for fazer isso, ela sugere colocar um aparador atrás do sofá e decorá-lo com porta-retratos e pequenos enfeites, para que o móvel chame a atenção de quem entra pela porta.
paulo henrique ganso concorda com a pressão feita pela torcida, imprensa e diretoria no são paulo. o jogador afirma que o time não está em uma situação confortável na libertadores após a derrota por 2 a 1 para o arsenal, mas acredita que ainda há esperança de classificação.com quatro pontos, o time brasileiro está na segunda colocação do grupo 3 da competição, empatado com o arsenal de sarandí. a tabela é complicada porque a equipe tricolor sobe a montanha para enfrentar o the strongest, na altitude de la paz, onde os comandados de ney franco já se complicaram para enfrentar o bolívar. por fim, a última rodada acontece no morumbi, mas diante da sensação do torneio, o atlético-mg, único time 100%. rodada da libertadores nesta quinta-feira +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “sim (a pressão é justa). a gente que se colocou nessa situação e vamos ter de sair. mas eu sei que só depende da gente mesmo para sair dessa”, disse ganso no desembarque da delegação no aeroporto de guarulhos.“agora, a gente tem de jogar um perto do outro (para superar a altitude). e vamos ter que ter muita garra para superar as dificuldades”, completou.cercado por fotógrafos, o camisa 8 diz que, individualmente, ele também sabe que precisa melhorar para poder justificar o investimento de r$ 24 milhões feito pelo time para tirá-lo do santos.“sim, estou satisfeito com a minha situação no são paulo, mas eu sei que tenho que melhorar sempre. e é isso que eu estou buscando”, finalizou.
a onda verde está invadindo as prateleiras de beleza. cosméticos naturais ou orgânicos ganham cada vez mais espaço entre o público que quer cuidar da aparência sem agredir a natureza. o que diferencia esses produtos dos demais é serem formulados com uma determinada porcentagem de ingredientes provenientes da natureza. os níveis mínimos dessas substâncias variam e são estabelecidos por órgãos certificadores da área (veja box). outra regra geral para estes produtos é não conterem ingredientes de origem sintética, como corantes, fragrâncias ou conservantes. para merecer a classificação "natural", eles não podem ser formulados a partir de derivados de petróleo, como silicone e óleos minerais, nem compostos geneticamente modificados e, claro, também não podem ser testados em animais. "no caso dos cosméticos orgânicos, a fabricação emprega apenas vegetais cultivados sob as regras da agricultura orgânica", explica emiro khury, farmacêutico e diretor técnico da associação brasileira de cosmetologia. esses cuidados ajudam a minimizar o impacto ambiental em todas as fases do processo de fabricação do produto. "na maioria dos casos, as matérias-primas utilizadas nestes cosméticos são consideradas biodegradáveis e pouco poluentes", acrescenta khury. além disso, ao substituir as substâncias sintéticas por outras naturais, há uma redução nos efeitos tóxicos. "mesmo não sendo hipoalergênicos, os cosméticos naturais costumam desencadear menos processos irritantes ou alérgicos", diz o farmacêutico célio takashi higuchi, coordenador do curso de pós-graduação em cosmetologia aplicada à estética do centro universitário senac. nem todo cosmético, no entanto, existe em versão natural. "não dá para fazer um alisante de cabelo ou um esmalte de unhas orgânicos, porque ainda não existem matérias-primas que alisam ou colorem naturalmente, sem danos para a pele ou para o cabelo. mas para filtros solares, desodorantes e produtos de tratamento facial e corporal, o efeito dos naturais é sempre muito positivo", garante a engenheira química sonia corazza, autora do livro "beleza inteligente" (editora madras). natural ou orgânico? também não há consenso sobre a classificação dos cosméticos ditos naturais ou orgânicos. mesmo entre as duas entidades certificadoras mais conhecidas, alguns critérios não batem. para a ecocert, cosméticos naturais são os que levam, no mínimo, 95% de ingredientes naturais ou de origem vegetal sobre o total de ingredientes de sua fórmula. para serem chamados de orgânicos, eles precisam ter um mínimo de 95% de ingredientes vegetais certificados como orgânicos sobre o total de ingredientes vegetais. já para o ibd, cosméticos naturais precisam apresentar pelo menos 5% de ingredientes orgânicos, excluindo água e sal. cosméticos produzidos com ingredientes ou matérias-primas orgânicas levam, no mínimo, 70% de ingredientes orgânicos em sua fórmula, incluindo água e sal. agora, para ser um orgânico legítimo, segundo o ibd, a porcentagem mínima desses ingredientes na composição do produto é de 95%. nem tudo são rosas assim como os alimentos orgânicos, os cosméticos produzidos sob os mesmos critérios de agricultura custam caro tanto para quem produz, quanto para quem compra. "o custo mais alto está relacionado aos procedimentos de certificação a que são submetidos esses cosméticos, à escassez de terrenos para a prática da agricultura orgânica, aos critérios de extração e manuseio exigidos e à dificuldade de se encontrar fábricas preparadas para atender às obrigações ambientais", justifica khury. quem aceita pagar um preço mais alto pode se surpreender com o resultado. hidratantes faciais ou corporais, por exemplo, podem ser muito eficientes. já os produtos faciais anti-idade 100% orgânicos podem deixar a desejar. "se compararmos as fórmulas com ácidos de frutas às que levam ácido retinóico, a natural é menos eficiente. mas, ainda assim, vale a pena optar por tecnologias mais brandas e não tão agressivas à natureza", opina sonia. produtos orgânicos para os cabelos também podem ter efeito limitado, já que ativos bastante comuns, como o silicone, não podem ser incorporados às fórmulas por serem sintéticos. como identificar saber se uma marca realmente utiliza produtos orgânicos ou naturais ainda é um problema. isto porque não há, no brasil, uma regulamentação oficial da agência de vigilância sanitária. por enquanto, o que existem são selos de certificação de órgãos especialistas, geralmente expostos nos rótulos dos produtos. no país, as certificações do instituto biodinâmico (ibd) e da ecocert são as mais comuns. por ser um negócio caro, muitas empresas interessadas em produzir em larga escala conseguem atender a apenas parte das exigências de certificação e, por isso, não recebem o selo. de acordo com os especialistas, contudo, se não há certificação não há garantia.
o corinthians vai tentar manter o atacante paolo guerrero no clube durante a próxima semana. convocado pela seleção de seu país, o peruano está suspenso da partida pelas eliminatórias e viajaria apenas para jogar um amistoso contra trinidad e tobago, mas o clube vai pedir que ele seja liberado do compromisso para seguir em treinamento.“vamos tentar manter o quanto for possível. se não for possível... mas eu e a direção vamos solicitar. tenho a real dimensão da grandeza e das necessidades de cada equipe. é um amistoso, mas pode servir para o técnico. por isso que a gente vai checar”, disse tite. "pontaria de cinema" faz paolo guerrero superar média de ronaldo o técnico sergio markarian convocou seus jogadores para duas partidas. a primeira será na sexta que vem, no dia 22, contra o chile. a partida é válida pelas eliminatórias sul-americanas para a copa de 2014, mas guerrero está suspenso e não poderá atuar. na terça seguinte, dia 26, ele enfrentaria a seleção de trinidad e tobago, em lima, em um amistoso, já que o peru estaria de folga pelas eliminatórias. se cumprir todos os compromisso ao lado dos companheiros, ele pode perder até três jogos do campeonato paulista e uma sequência de treinos.guerrero, no entanto, não será o único corintiano a atuar por sua seleção na próxima semana. paulinho foi convocado por luiz felipe scolari para os amistosos contra itália e rússia, em genebra e londres, respectivamente.só que no caso do volante, tite preferiu não interferir. “aqui não, porque a gente está mais em contato. aqui a gente sabe... a resposta é não”, disse o treinador, quando questionado a respeito.amigo no início da carreira, luiz felipe scolari deixou de ser uma figura próxima para tite quando os dois brigaram publicamente em 2011. além disso, o técnico do corinthians também pode guardar a carta na manga para uma situação mais importante.no dia 6 de abril, o brasil enfrentará a bolívia em santa cruz de la sierra em amistoso marcado em homenagem à memória de kevin beltrán espada, jovem morto por um sinalizador atirado pela torcida do corinthians durante o empate por 1 a 1 com o san jose, pela libertadores. nesta partida, scolari poderá chamar apenas atletas que atuem no país, o que aumentará as chances de alguns corintianos serem convocados.o problema é que o clube do parque são jorge terá um compromisso importante. no dia 3 de abril, uma quarta-feira, o corinthians enfrentará o millonarios na colômbia, e dependendo da programação pode até ser obrigado a atuar sem os seus selecionáveis.
rivais da luta principal do ufc 158 neste sábado no canadá, georges st-pierre e nick diaz ensaiaram uma briga na pesagem desta sexta-feira, mas foram logo separados pelo chefão do ufc, dana white. o evento foi marcado também por um lutador vestido de palhaço e outro que ofereceu chocolate para o seu rival.st-pierre e diaz, que disputarão o cinturão dos meio-médios, foram os últimos a entrar para a pesagem em montreal. o desafiante norte-americano apareceu primeiro e foi bastante vaiado. o atual campeão foi bastante ovacionado pela torcida, pois lutará no seu país. ambos os lutadores passaram nas pesagens. na hora da famosa encarada, st-pierre e diaz ameaçaram brigar, mas o chefão do ufc, dana white, foi rápido para separar ambos e evitar a confusão. máscara de palhaço e chocolate conhecido como “show de horrores”, colin fletcher aprontou das suas na pesagem ao aparecer com uma máscara de palhaço e uma dentadura postiça para reforçar o seu visual assustador. tanto ele quanto seu rival mike ricci passaram sem problemas pela pesagem.outro lance que chamou atenção na pesagem em montreal foi protagonizado por patrick cote. ele presenteou seu adversário bobby voelker com um chocolate logo após os dois baterem a meta. os rivais posaram com o alimento na boca para a famosa encarada e chamaram a atenção do público canadense.veja a cobertura do tuf brasil 2 no uolbicampeão em tuf gringo, minotauro se vê em vantagem sobre werdumwerdum promete descontração com minotauro: "não é porque não tem briga que não será legal"tuf tem lutador que finalizou gsp e protegido de minotauro; conheça
o lateral-esquerdo léo, do santos, foi presenteado nesta sexta-feira com um audi tt, um mês depois de perder seu veículo em razão de uma enchente na cidade de santos. o veículo vale cerca de r$ 400 mil.uol esporte mostra os carros dos jogadoresneymar possui audi r8, e l. fabiano tem um porsche cayenne; conheça os carros dos jogadoresele, que possuía um mini cooper, perdeu o carro em uma enchente que atingiu a cidade do litoral paulista em 22 de fevereiro deste ano, a mesma que causou deslizamento na serra do mar. segundo o lateral, ele tentou dirigir o veículo em uma rua paralela ao ct rei pelé, local de treinos da equipe, e o carro acabou parando na água. dias depois, foi informado pela concessionária que o cooper havia sofrido perda total.sabendo do ocorrido, a audi resolveu presentear o jogador, que agora tem um dos “mais bonitos carros do mundo”, segundo suas palavras. “fiquei muito feliz com essa gentileza”, completou.porém, o presente é, na verdade, um empréstimo: por tempo indeterminado, até que léo consiga um novo carro.
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, está descontente com o futebol apresentado pelo time. no desembarque após a derrota para o arsenal de sarandí na argentina, o dirigente disse que a equipe "tem muito mais a apresentar", mas descartou que possa haver troca de técnico no momento.questionado sobre até quando ney franco está garantido no são paulo, ele evitou dar prazo. “eu não garanto técnico, isso é uma coisa muito subjetiva.nem a cúria romana garantiu o papa (bento xvi, que renunciou)...mas o ney franco fica. não vai haver mudança no são paulo. mas não sou eu que vai garanti-lo”, afirmou. "eu vejo como um momento delicado, sim. tenho fé na recuperação. não vejo problema de fundamentos. são momentos de futebol", adicionou o mandatário, entre brincadeiras, ironias e o seu sempre conhecido lado teatral. rodada da libertadores nesta quinta-feira +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o presidente disse ainda que alertou o treinador sobre as mudanças no sistema tático na equipe e que ele seria criticado pela imprensa em caso de derrota. durante a partida contra o arsenal, o técnico mudou o sistema de 3-5-2 para o 4-4-2. ele começou com edson silva, lúcio e rafael tolói ao lado na linha defensiva e com douglas, cortez, denílson, rodrigo caio e jadson no meio de campo. o ataque teve osvaldo e aloísio. depois, ney tirou lúcio e colocou ganso, adotando o 4-4-2.perguntado sobre um possível interesse em paulo autuori, que já foi vitorioso no clube tricolor, juvenal elogiou o treinador campeão mundial pelo clube em 2005, mas reiterou a permanência do atual comandante. para o mandatário, ney agora terá de saber lidar com as críticas que sofrerá até pelo menos o próximo jogo da libertadores.
o duelo entre sesi e canoas, pelas quartas de final da superliga, ficou marcada pela arbitragem. prova disso foi o comportamento dos irmãos murilo, do time paulista, e gustavo, do clube gaúcho.enquanto o primeiro mostrou revolta ao longo de toda a partida com reclamações constantes com a arbitragem, o segundo usou seu perfil no twitter, depois do jogo, para desabafar. em diversas mensagens consecutivas, gustavo reclamou do despreparo dos juízes e deixou claro que eles erraram para os dois times.“os atletas são sempre advertidos mas e os juízes quando serão? quem administra deve dar melhores condições para que eles melhorem também. perco até a vontade de continuar jogando. me desculpem, mas desrespeitar um esporte tão belo e limpo dói”, escreveu.“não porque perdemos, mas porque prejudicou as duas equipes. sem critério nenhum! o espetáculo ficou horroroso pra quem assiste, joga e televisiona”, completou.além dos dois irmãos, a arbitragem também foi alvo de críticas do ex-jogador paulão, técnico do clube gaúcho. “não existe padrão. tem bola que pode (ter pausa) e bola que não pode", falou o treinador em entrevista ao sportv, criticando o excesso de paralisações no duelo.durante a partida, outros jogadores e membros da comissão técnica também foram constantemente reclamar com o árbitro. perco até a vontade de continuar jogando.me desculpem mas desrespeitar um esporte tão belo e limpo dói!!— gustavo canoas_volei (@gustavollei) march 15, 2013nao pq perdemos mas pq prejudicou as duas equipes.sem critério nenhum!!o espetáculo ficou horroso pra quem assiste,joga e televisiona!!— gustavo canoas_volei (@gustavollei) march 15, 2013apagão durante segundo setassim como já havia acontecido na partida entre rjx e são bernardo na última terça-feira, as quartas entre sesi e canoas também ficaram marcadas por uma queda de energia durante o jogo. deste vez, a falta de luz atrapalhou o duelo por 15 minutos. o fornecimento de energia só foi cortado nos refletores da quadra. nas cabines de transmissão, tudo ficou normal. leia maisminas se classificana segunda partida da noite, o vivo/minas conseguiu a classificação após vencer o medley/campinas por 3 a 1, parciais de 30-28, 25-22, 20-25 e 25-19. como já havia conquistado a vitória no primeiro jogo, o time mineiro, que ficou em quinto na fase de classificações, disputará as semifinais agora. a equipe terá pela frente o rjx, que bateu o são bernardo na última terça-feira.
a polícia civil em são paulo prendeu em flagrante um homem no bairro de perdizes, zona oeste da cidade, por tentativa de estupro de uma criança de 11 anos. de acordo com o delegado titular do 14º dp (pinheiros), gilmar contrera, donizetti gonçalves, 49, conhecido como palhaço pirulito, foi indiciado por tentativa de estupro de vulnerável. imagens do dia - 15 de março de 2013 +65 +63 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com o delegado, a prisão aconteceu às 10h dessa quinta-feira (14) graças à ajuda do pai do menino, que atendeu o telefonema de gonçalves, se passou pelo filho e marcou o encontro. o primeiro contato entre o rapaz e a criança, segundo contrera, havia sido na véspera. conforme a investigação, o menino contou que estava na rua, a caminho de casa, quando foi abordado pelo suspeito, que estava de carro e queria saber a localização de uma loja de material de construções nas proximidades. a criança concordou em acompanhar gonçalves até lá, mas se sentiu constrangida ao ser perguntado se já havia praticado sexo, explicou o delegado.“a partir daí, o suspeito mudou de assunto e começou a falar de futebol e convidou a criança para conhecer uma escolinha, no dia seguinte. mas o menino passou o telefone do pai, que foi quem atendeu o rapaz no dia seguinte, fingiu ser o filho, marcou o encontro e nos comunicou”, relatou contrera. ontem, às 10h, gonçalves foi preso e flagrante.o uol teve acesso às fotos feitas pela polícia nas mensagens do celular encontrado com gonçalves. naquela em que convidava o menino do flagrante, perguntou se o dia seguinte era adequado para o encontro e finalizou com “quero falar com você sobre futebol”, assinando como “marcos”. em outras mensagens coletadas, destinadas também a mulheres, fez propostas de sexo explícito e assinou com outros nomes e um suposto apelido: “donny”.“não sabemos de quem são esses números e vamos investigar de são de outras crianças”, disse o delegado, segundo o qual foi apreendido um computador na casa do preso no qual não foi encontrado, “a princípio”, material relativo a pedofilia. “verificamos acesso a sites adultos de pornografia e muitas fotos de crianças que ele disse se referia à atividade profissional de animação de festas. ele admitiu que agiu errado, marcando o encontro, mas disse que não tinha intenção de estuprar a criança”, declarou o delegado.a polícia não soube informar quem é o advogado do palhaço. na empresa de animação de festas infantis da qual ele é dono, em são paulo, um homem que se disse funcionário do local informou à reportagem que ainda não tinha autorização para passar nome ou contato do defensor de gonçalves, mas disse que “se trata de uma armação e a polícia vai saber disso”.
desde que os adoçantes foram criados (a sacarina foi descoberta em 1879), várias dúvidas e polêmicas surgiram no rastro do produto colocando em dúvida não só sua eficácia, mas, principalmente, seus efeitos sobre a saúde. embora vários estudos ainda não sejam conclusivos, convém saber mais sobre o assunto e sempre ouvir a opinião de especialistas.a nutricionista luciana harfenist, membro do centro brasileiro de nutrição funcional, salienta que há restrições e contraindicações ao emprego do item. “quem tem pressão alta ou insuficiência renal, por exemplo, precisa verificar as taxas de sódio de cada marca antes de consumir.” e tem mais: vários profissionais defendem que indivíduos saudáveis, que não apresentam nenhuma doença que obrigue restringir o açúcar, não deveriam inserir o adoçante na alimentação.“muito melhor seria adotarem uma dieta equilibrada, em quantidades adequadas para suas necessidades nutricionais”, sustenta a nutricionista ariane machado pereira, pós-graduada pelo imen (instituto de metabolismo e nutrição). veja mitos e verdades sobre adoçantes +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para melhorar a imagem desses produtos, a abiad (associação brasileira da indústria de alimentos para fins especiais e congêneres) lançou uma cartilha, com informações aos consumidores, que recebeu o aval da agência nacional de vigilância sanitária (anvisa). o material garante que o adoçante não é prejudicial à saúde, e que “a segurança dos aditivos alimentares é feita através de inúmeros estudos científicos para comprovação da inexistência de efeitos adversos decorrentes do seu consumo”.proibidos e liberadosporém, nos estados unidos, por exemplo, o ciclamato de sódio foi relacionado ao câncer e, por isso, seu uso foi proibido. “existem estudos que fazem um paralelo entre o câncer na bexiga e a sacarina e o ciclamato”, diz harfenist.pereira, no entanto, cita o informe técnico nº 40, de 2 de junho de 2009, disponível na página da agência nacional de vigilância sanitária (anvisa), que diz que a decisão tomada pelo fda, regulador de remédios e alimentos norte-americano, foi baseada em um estudo feito em ratos. a entidade já recebeu uma petição para revisar a proibição, que ainda está em análise. a anvisa diz que, desde então, foram conduzidos muitos estudos sobre carcinogênese envolvendo ciclamato, sozinho ou em misturas com sacarina, não tendo sido demonstrada incidência estatisticamente significativa de tumores na bexiga dos animais testados.leia maisalternativas mais saudáveis ao açúcar e aos adoçantes ganham espaço no mercadoveja o texto completo“acredito que todo edulcorante artificial, se consumido em excesso e em longo prazo, pode propiciar algum dano para a saúde, principalmente quando relacionado com o uso abusivo de alimentos industrializados, ricos em conservantes e aromatizantes e que, muitas vezes, já apresentam em sua composição algum edulcorante artificial", diz pereira."indivíduos saudáveis, sem necessidade de dietas especiais, não precisam aderir aos adoçantes artificiais. basta mudar os hábitos alimentares, saborear itens in natura, como sucos de frutas, por exemplo, ou mesmo o café puro. talvez isso demande tempo e persistência para que o organismo possa se adaptar ao sabor, mas compensará”, conclui a nutricionista.de qualquer forma, é bom ir com calma antes de começar a pingar gotinhas do dito-cujo em tudo que ingerir.
a polícia civil do estado de são paulo investiga uma denúncia feita por um estudante de 22 anos que disse ter sido violentado sexualmente por oito universitários dentro do alojamento do câmpus i da universidade de são paulo (usp) em são carlos, interior de são paulo. o universitário do 1.º ano de licenciatura em ciências exatas a.l. procurou a polícia na noite de quarta-feira (13). de acordo com o que a.l. afirmou no boletim de ocorrência no dia 4, após sair de uma assembleia acadêmica, voltava para o quarto, quando, ao passar pela entrada de um dos prédios do alojamento estudantil, foi atacado por um grupo de oito alunos que estavam numa festa. ele declarou que foi puxado pelos braços para dentro de uma cozinha do alojamento, obrigado a ficar sem roupas e a fazer sexo oral com alguns dos integrantes do grupo. segundo a polícia civil, a.l. afirmou que conhece alguns deles e que pode reconhecê-los durante as apurações. o estudante também declarou que havia informado a coordenadoria do alojamento e o serviço social da universidade sobre o ataque. a usp, por meio de nota, informou que a.l. procurou o serviço de promoção social da prefeitura do campus no dia 12 e que "todas as ações e procedimentos pertinentes foram realizados", respeitando-se o sigilo do caso. no comunicado, a usp explica que abriu uma sindicância nesta quinta-feira (14) diante do registro do boletim de ocorrência e "da verificação de algumas incongruências dos relatos". a averiguação do foi encaminhada para o 3.º distrito policial (dp) da cidade e será investigado pelo delegado aldo donisete del santo. nesta sexta-feira, pelo menos 25 universitários da usp foram até a delegacia sem serem intimados para dar depoimentos em defesa dos acusados. conforme a polícia, a demora no registro da ocorrência e algumas divergências nos testemunhos precisam ser melhor apuradas, antes de qualquer medida contra os suspeitos. veja álbum de fotos
no próximo dia 16 de março, o ciclo de dois anos do atual conselho de ética e decoro parlamentar da câmara dos deputados se encerra. ao todo, 21 deputados escolhidos para julgar denúncias de quebra de decoro parlamentar deixam o posto com o balanço de sete julgamentos e nenhuma cassação.leia maiscondenado pelo stf, genoino toma posse como deputado e diz que tem a "consciência sincera dos inocentes"stf determina perda de mandatos para deputados condenados no julgamento do mensalãosaiba quem são os suplentes que podem assumir mandatos dos deputados condenados pelo stfconselho de ética arquiva representação contra valdemar costa netoconselho de ética da câmara rejeita abertura de processo contra protógenes queirozos casos julgados pelo conselho nos dois últimos anos foram os do deputado valdemar costa neto (pr-sp, por suposto envolvimento em superfaturamento de contratos e recebimento de propina no ministério dos transportes, entre outras denúncias), jair bolsonaro (pp,-rj, acusado de racismo e homofobia), protógenes queiroz (pcdob-sp, acusado de envolvimento com o “araponga” de carlinhos cachoeira), marcos medrado (pdt-ba, acusado de venda de emendas), joão carlos bacelar (pr-ba, acusado de vender emendas e de nepotismo) e jaqueline roriz (pmn-df, acusada de corrupção no mensalão do dem no df). costa neto, apesar de ter sido absolvido no conselho, pode perder o mandato devido à condenação pelo stf no julgamento do mensalão. bacelar se licenciou da câmara em fevereiro deste ano, tendo sido substituído por colbert martins (pmdb-ba).de todos os casos julgados nesses dois anos, apenas no de jaqueline roriz o conselho deu o parecer pela condenação. mas de nada adiantou – o plenário ignorou s recomendação e absolveu a deputada.para o atual presidente do conselho de ética, o deputado josé carlos araújo (psd-ba), o órgão cumpre o papel fiscalizador. ele diz que algumas vezes os pedidos dos deputados são um pouco exagerados. “quando você pede saúde para deus, pede pouca ou muita? quando entram com representação no conselho, pedem sempre a cassação. temos que ponderar aqui”, afirma. câmara elege presidente e nova mesa diretora da casa +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: araújo ressalta que o conselho de ética é mais rígido que o plenário “pela votação ser aberta no conselho e fechada no plenário. a gente não sofre mais pressão, mas acaba fica mais exposto nas nossas decisões”, fala.“decepção”das sete representações enviadas ao conselho de ética nos últimos dois anos, seis foram feitas pelo psol. de acordo com o deputado chico alencar (psol-rj), há um sentimento de decepção com a atuação do conselho. “pela atuação dos últimos anos, percebe-se facilmente que o conselho virou algo para a câmara dizer que tem preocupação com o decoro do que realmente tomar atitudes punitivas”, diz.alencar ressalta que há um acordo tácito para se preservar parlamentares que foram a julgamento. “sem dúvida há corporativismo. depois que o conselho julgou o mensalão (em 2006), nota-se um afrouxamento nos casos levados pelo parlamentares”, diz. para o cientista político émerson cervi, a própria estrutura dos conselhos de ética não favorece a fiscalização: “na prática, os conselhos são meras formalidades. o peso da fiscalização entre pares é sempre pró-absolvição. o formato atual é ideal apenas para os parlamentares”.para o cientista político, o índice de absolvições é grande em todos os conselhos de classe, mas o conselho da câmara deveria ser mais rígido. “exige-se dos parlamentares um comportamento diferente por estarem em uma instituição pública e não de classe. no entanto, não é o que acontece”, afirma. cervi. ele complementa que a fiscalização dos parlamentares não deveria vir de dentro: “o órgão fiscalizador do parlamento é o eleitor. se não ele, o judiciário”.neste ano, o conselho de ética deve avaliar o caso dos deputados carlos alberto leréia (psdb-go), amigo do bicheiro carlinhos cachoeira, e devanir ribeiro (pt-sp). e, caso o stf não casse os parlamentares condenados no julgamento mensalão, o pedido de cassação de josé genoino (pt-sp), joão paulo cunha (pt-sp), pedro henry (pp-mt) e valdemar costa neto (pr-sp) deve passar pelo conselho de ética.chico alencar diz que é possível que os condenados pelo mensalão não percam o cargo. “do jeito que o nosso conselho de ética caminha com espírito de corpo, não duvido que absolvam parlamentares condenados pela justiça. esse paradoxo obviamente geraria um desgaste na casa. seria uma história bizarra”, completa. como funciona o conselho de ética da câmaracomo é formado?o conselho de ética da câmara é formado por 21 membros escolhidos de acordo com a proporção partidária da câmara. há a possibilidade de, por acordo, vagas serem cedidas para outros partidos. na última composição, o psd não teria nenhuma vaga. mas acabou com quatro cadeiras cedidas por pt, psdb, pdt e bloco pps-pv. para a nova formação, o pt e o pmdb seriam os partidos com maior número de representantes: três cada umpara que serve?o conselho de ética é o órgão que fiscaliza e julga denúncias de quebra de decoro parlamentar dos deputados. o conselho também serve para os parlamentares realizarem consultas quando têm dúvidas sobre quebra de decoroquem pode enviar denúncias ao conselho?apenas partidos políticos e a mesa diretora da câmara podem fazer pedidos de cassação diante do conselho de ética. se, por exemplo, uma pessoa ou instituição organizar um abaixo-assinado pela cassação de um deputado, ela teria que ser encaminhada para a mesa diretora e ela avaliaria se envia para o conselhoo conselho de ética pode cassar mandatos?não. apesar de julgar casos de quebra de decoro por parte dos parlamentares, a palavra final pela cassação não é do conselho. ele apenas pode arquivar um pedido de cassação (como fez em 6 dos 7 processos dos últimos dois anos). se o conselho der um parecer pela cassação de um parlamentar, o plenário da câmara vota se ele perde o mandatode quais parlamentares o conselho já recomendou a cassação?o conselho de ética foi fundado em 2001 e neste período julgou deputados acusados de participar do mensalão, da máfia dos sanguessugas e casos como do ex-deputado edmar moreira (dem-mg) e da deputada jaqueline roriz (pmn-df). jaqueline foi a última parlamentar que teve um parecer pela cassação. porém, o plenário da câmara a absolveu. o último deputado cassado na câmara após processo no conselho de ética foi o envolvido pedro corrêa (pp-mt), pelo envolvimento no mensalão, em 2006 após 12 dias de folga, congresso nacional segue vazio em dia útil +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o zagueiro lucio negou que tenha ficado bravo por ter sido substituído na derrota do são paulo para o arsenal de sarandí, nesta quinta, pela libertadores. o atleta disse que ficou apenas surpreso. “eu não fiquei triste nem bravo, fiquei surpreso. não é comum substituir um zagueiro”, afirmou no desembarque da equipe na capital paulista.questionado sobre o efeito que sua saída teve no modo de a equipe se portar em campo, ele lembrou que foi substituído ainda com a partida empatada sem gols. “não dá para falar que foi melhor. quando eu saí, estava 0 a 0, e o jogo acabou 2 a 1. mas tenho que respeitar a decisão do ney franco. eu fiquei triste pelo resultado”, explicou. rodada da libertadores nesta quinta-feira +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em entrevista ao blog do perrone, o diretor de futebol do clube, adalberto baptista, afirmou que lucio foi direto para o ônibus após a substituição para ficar em uma posição mais cômoda para fazer tratamento com gelo. “ele foi direto para o vestiário colocar gelo na panturrilha por causa de um desconforto. e resolveu esperar no ônibus porque lá tinha uma posição melhor pra cuidar da perna. ele estava bem no jantar, não reclamou de nada. lúcio é muito profissional para reclamar de uma substituição”, disse. substituído por ney franco para a entrada de paulo henrique ganso, o zagueiro lúcio não cumprimentou o treinador na saída do campo e também não ficou no banco de reservas para assistir ao jogo até o fim com seus colegas. no momento da alteração, o duelo, que terminaria com a vitória do arsenal sarandí por 2 a 1, ainda estava 0 a 0.segundo informações da rádio globo, o pentacampeão, chamado de capitão sem faixa pelo treinador, deixou o vestiário assim que o apito final foi dado. ele não ouviu o papo final de ney franco e também não conversou com seus companheiros após o resultado do jogo. ainda segundo a rádio globo, o atleta deitou no banco dentro do ônibus da delegação, colocou as mãos para trás e os pés no banco da frente.
o fluminense assinou na última quinta-feira um contrato para lançar sua primeira escolinha de futebol oficial na argentina. o projeto batizado de 'guerreirinhos' será implementado por um franqueado na cidade de córdoba, noroeste de buenos aires. por temporada, a unidade enviará de dois a seis atletas, entre 11 e 16 anos, para realizarem testes em xerém. a expectativa dos dirigentes tricolores é de internacionalizar a marca e encontrar um 'novo messi' no país vizinho."será um trabalho inovador. queremos mostrar outro conceito. na argentina, não existe um projeto como este. tem tudo para dar certo, pois o fluminense tem uma marca muito forte. será um trabalho para que a molecada possa se divertir e aprender. além disso, ainda podemos fornecer bons atletas para xerém. quem sabe não encontramos um novo messi para o clube?", disse o empresário marcelo ribeiro, que vive em córdoba há 15 anos e será o coordenador do projeto na argentina, ao site oficial do fluminense. a unidade já conta com 80 alunos e quatro professores. coordenadores técnicos da base tricolor e observadores visitarão a estrutura na argentina para explicar a filosofia de trabalho do clube e buscar jovens promissores. além disso, os profissionais da ‘guerreirinhos’ na argentina terão a possibilidade de estagiar no centro de treinamento vale das laranjeiras, em xerém, com o objetivo de entender a metodologia de ensino do clube. além da argentina, o fluminense está negociando para criar escolinhas de futebol no chile e na venezuela. das 36 franquias atuais da ‘guerreirinhos’ no brasil, 17 ficam localizadas no município do rio de janeiro, seis na grande rio, oito no interior do estado e cinco em outros estados (campinas-sp, manaus-am, palmas-to, são paulo-sp e vitória-es)."é muito importante essa aproximação com o mercado argentino. a argentina tem hoje, junto com o brasil, o futebol mais forte da américa do sul. por isso, é fundamental que o fluminense tenha uma boa entrada lá", comentou o coordenador administrativo do projeto ‘guerreirinhos’, cássio miranda neto.fluminense tenta 'esquecer' a libertadores antes da taça riofluminense tenta ?esquecer? a libertadores
valdivia segue a rotina de lesões no palmeiras. o meia realizou exames na coxa direita nesta sexta-feira e teve diagnosticada uma lesão no músculo reto femural (região anterior da coxa). o departamento médico do clube comunicou que o chileno deve ficar em tratamento por cerca de um mês.o camisa 10 do palmeiras sofreu o problema durante o jogo contra o paulista, na noite de quinta-feira, no pacaembu, em duelo adiado da 10ª rodada do campeonato paulista. a esperança do jogador era de que nenhuma lesão fosse detectada, já que na segunda-feira ele tinha apresentação à seleção do chile marcada. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com a previsão de retorno em um mês, valdivia está de fora dos dois próximos jogos do palmeiras pela libertadores, diante de tigre-arg e libertad-par, ambos no pacaembu. o último duelo, contra o sporting cristal-per, está marcado para o dia 18 de abril. valdivia já deixou de atuar em diversos jogos pelo palmeiras em sua segunda passagem pelo clube por conta de problemas na coxa esquerda. para não sofrer com novas lesões, valdivia justificou o atraso de quatro dias na apresentação do elenco no início do ano com um tratamento realizado no chile. o site do palmeiras noticia a lesão de valdivia e usa um dado estatístico em defesa do chileno. “o mago tem sofrido com o excesso de faltas e violência dos adversários no campeonato paulista. de todas as faltas que o verdão sofreu na competição, 14% foram sobre o meia (26 faltas ao todo). dos cartões amarelos sofridos pelos adversários em jogos contra o palmeiras, 22% foram provocados em lances envolvendo valdivia, além de outros dois vermelhos”, destaca o comunicado.além de perder os jogos pelo palmeiras, valdívia desfalcará a seleção chilena também nas partidas contra peru e uruguai, pelas eliminatórias da copa do mundo de 2014. os duelos acontecerão nos dias 22 e 26 de março.esse seria o retorno de valdívia à seleção chilena depois de mais um ano sem ser convocado para jogos da equipe.
milhares de venezuelanos foram às ruas da capital caracas nesta sexta-feira (15) para acompanhar o traslado do corpo do presidente hugo chávez da academia militar, onde estava sendo velado, para um museu da cidade.os restos mortais do presidente, que morreu na semana passada, deverão permanecer no museu histórico militar até que se decida se será levado ao panteão nacional, enterrado em seu estado natal, barinas, ou embalsamado e exposto em um museu. segundo o correspondente da bbc mundo em caracas, abraham zamorano, o museu histórico militar, conhecido como "quartel da montanha", é um lugar carregado de história e simbolismo associado à trajetória do presidente.foi lá que chávez liderou o golpe militar fracassado, em 1992. além disso, o museu fica no bairro de 23 de janeiro, "um dos mais radicais bastiões chavistas", diz zamorano."seja qual for seu destino final, não se pode ignorar a aparente mensagem desta passagem por um dos símbolos do passado golpista de chávez." morte de hugo chávez +190 +188 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: redutohugo chávez morreu na semana passada aos 58 anos, depois de uma batalha contra um câncer na região pélvica.o bairro onde por ora permanecerá seu corpo é um reduto das milícias bolivarianas, apêndice das forças armadas que serve como uma espécie de ponte com a sociedade civil e atua como um braço armado do chavismo.um de seus membros, josé villavicencio, disse à bbc mundo que os moradores do bairro sentem "muita tristeza" pela perda, mas ao mesmo tempo encaram como "uma honra muito grande" a chegada do corpo de chávez.assim como muitos chavistas, villavicencio diz estar "disposto a dar a vida e o sangue" para que a chamada revolução bolivariana prossiga.críticasmas a decisão de levar o corpo do líder ao bairro também gerou críticas na capital venezuelana.um dirigente comunitário de outro bairro de caracas, que não quis ter seu nome publicado, disse à bbc mundo que levar chávez ao 23 de janeiro é a "consagração do radicalismo".para o professor universitário john magdaleno há duas mensagens na decisão, uma delas efetivamente relacionada ao golpe de 1992."aquilo que foi considerado uma derrota, seria convertido no relato oficial de uma vitória histórica", disse à bbc mundo.segundo o analista, a outra mensagem é aprofundar a noção de que chávez pertence aos setores mais populares.para o correspondente da bbc mundo, "a mensagem é clara: comemorar uma data que encerrou a carreira militar de chávez e deu início a sua meteórica carreira política".
nesta quinta-feira (14), um dia após o anúncio do argentino jorge bergoglio como o novo papa, duas das principais associações de direitos humanos da argentina se pronunciaram sobre a escolha.hebe de bonafini, titular das mães da praça de maio, divulgou uma nota em que criticou a “igreja oficial” e disse ter boas relações com a “igreja do terceiro mundo”. mas, lacônica, concluiu: “sobre o novo papa escolhido só temos uma coisa a dizer: amém”. já estela de carlotto, fundadora das avós da praça de maio, concedeu uma entrevista na sede da instituição, em buenos aires, e deu um voto de confiança ao novo pontífice, ressaltando que, no entanto, ele tem sobre sua cabeça “uma nuvem negra que não se dissipou”, em referência às supostas ligações de francisco com a última ditadura cívico-militar do país (1976-1983). “pesa sobre a figura dele essa sombra e haveria que provar as acusações. mas se não há provas, não há culpa”, disse estela, lembrando que, ao mesmo tempo em que o novo papa é acusado de omissão na ditadura e suspeito de ter denunciado sacerdotes, também há testemunhos de que bergoglio ajudou-os a se salvar. papa francisco +163 +161 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: estela de carlotto, que teve a filha laura morta no período e ainda busca seu neto, nascido em um centro de tortura e detenção, foi contundente ao falar da omissão da igreja durante uma das épocas mais sujas da história do país. ela citou um julgamento recente sobre o desaparecimento do bebê de elena de la cuadra, detida quando estava grávida.a irmã de elena relatou em juízo que a mãe de ambas (co-fundadora das avós) na época recorreu a jorge bergoglio para que intercedesse no caso. a resposta do padre teria sido que a avó desistisse da busca, já que a criança estava “em boas mãos”, em referência às famílias às quais foram entregues muitos recém-nascidos de mulheres presas na época da repressão.mais sobre o novo papaargentino é o novo papa: francisco"que deus os perdoe", disse papa a cardeaisargentinos se dividem entre apoio e repúdiopapa tem boa saúde, diz vaticanonome é francisco, e não francisco 1ºveja fotos do papa francisco veja as manchetes pelo mundo veja frases do novo papa personalidades comentam escolha china e islã esperam melhor relaçãoveja a íntegra do 1º discursoarquidiocese de sp não conhecia papa“não é a primeira vez em que escutamos este tipo de coisa em nossa trajetória”, disse estela. no julgamento, bergoglio negou essas declarações e disse que soube apenas na década de 1990 sobre o roubo de bebês de presas e desaparecidas.assim como a mídia local e pessoas próximas ao novo papa, estela citou os hábitos que ajudam a compor um perfil mais simples de jorge bergoglio e que acredita terem contribuído para a escolha dos cardeais do vaticano. “ele se solidarizou com as vítimas do tráfico de pessoas e do cromañon [boate que pegou fogo em 2004, matando 194 pessoas]. é um sujeito que compra o jornal, anda pelas ruas, toma ônibus e metrô. desejamos que ele tenha sucesso, mas que não se esqueça de quem é, de que vem de uma família humilde, e que soube e não pôde ter nunca ignorado o que aconteceu no nosso país”. segundo estela, bergoglio nunca recebeu as avós da praça de maio.a fundadora das avós de maio também deixou clara suas expectativas políticas sobre o novo papado. em um momento em que a américa latina acabou de perder hugo chávez, um de seus principais representantes neste cenário, e ao mesmo tempo ganhou outro que também tem influência neste espectro, ela cobrou um posicionamento firme de francisco sobre a argentina e o resto do continente.“pedimos que ele tenha um projeto de consolidação de uma pátria grande, de liberdade, independência e autodeterminação dos nossos povos, que sempre foram tão submetidos aos grandes poderes econômicos. é o que queremos que ele lembre permanentemente e é o voto de confiança que depositamos. no entanto, sem esquecer essa nuvem negra que ainda não se dissipou”, disse.as palavras de hebe de bonafini, atual presidente das mães de praça de maio, que coincidentemente está na itália, onde foi receber uma condecoração na cidade de pescara, foram por um comunicado mais breve: "a associação sempre teve relações apenas com os sacerdotes do terceiro mundo. fizemos uma lista de 150 sacerdotes assassinados na última ditadura. crimes que a igreja calou (…). a igreja oficial é opressora, mas a igreja do terceiro mundo é libertadora. continuamos com relações apenas com os sacerdotes do terceiro mundo e sobre o novo papa escolhido ontem só temos uma coisa a dizer: amém."
um tribunal de recursos nos estados unidos derrubou a sentença contra uma mulher que estava há 22 anos no corredor da morte pela acusação de haver assassinado seu filho de 4 anos, em 1989.a corte no estado do arizona julgou que a sentença contra debra milke, de 49 anos, foi comprometida pelo depoimento de um policial que tinha um histórico de mentir sob juramento.na ocasião, o caso chocou os estados unidos e rendeu manchetes em jornais americanos.o relato que se acreditava ser o verdadeiro até agora era de que debra milke teria dito a seu filho christopher na época de natal que ele iria visitar o papai noel em um shopping center local, mas, em vez disso, seu namorado e outro homem levaram o menino de carro para o deserto, onde o assassinaram com três tiros na cabeça.na ocasião, a promotoria afirmou que o crime foi uma trama elaborada por milke e os outros dois para faturar o valor de um seguro de vida no valor de us$ 50 mil (cerca de r$ 100 mil).primeira desde os anos 30se a sentença tivesse sido cumprida, debra milke teria sido a primeira mulher a ser executada no estado do arizona desde a década de 1930.a suprema corte do arizona chegou a expedir uma sentença de morte contra ela em 1997, mas a execução foi postergada porque milke ainda não havia esgotado todos os recursos federais a que tinha direito.na nova sentença anunciada nesta quinta, o tribunal de recursos avaliou que a promotoria deixou de prestar informações sobre o histórico negativo do policial armando saldate jr., que já havia mentido anteriormente sob juramento e violado os direitos de suspeitos submetidos a interrogatórios.saldate havia acusado milke de haver tramado o crime, mas a único testemunho nesse sentido foi o do próprio detetive, já que a mãe se disse inocente ao longo de todo o julgamento.ele chegou a acusar a mãe de ter confessado o crime durante um interrogatório, no qual ela teria afirmado que o assassinato do filho, como tendo sido um ''erro de juízo'' de sua parte.mas milke negou ter feito tal confissão e o detetive não gravou o interrogatório e disse ter jogado fora suas anotações após ter arquivado o caso.roger scott e o ex-namorado de milke, james styers, confessaram seu envolvimento com o crime, mas nenhum dos dois testemunharam contra ela. os dois estão presos e se encontram no corredor da morte.o juiz que avaliou os supostos erros na sentença original determinou que os registros sobre o policial saldate sejam entregues aos advogados de milke. depois disso, uma autoridade policial precisa declarar, sob juramento, que nenhuma informação foi ''omitida, perdida ou destruída''.feito isso, um tribunal distrital deve determinar a libertação de milke a não ser que a promotoria informe, dentro de 30 dias, que ela voltará a ser julgada.
em sua ainda curta carreira no cinema, o diretor britânico joe wright vem apostando em duas fórmulas: adaptações de obras literárias consagradas e parcerias com a também inglesa keira knightley.depois de adaptar "orgulho e preconceito", de jane austen, e "reparação", de ian mcewan, e de um hiato de dois filmes mais "modernos" --"o solista" (2009), baseado no livro de steve lopez, e "hanna" (2011)--, wright volta-se agora para o clássico russo escrito de leon tolstói, "anna karenina", um calhamaço de mais de 800 páginas ambientado na rússia czarista, transformado em filme que chega nesta sexta (15) ao brasil. "anna karenina" também traz no papel-título keira knightley, que já havia protagonizado os dois filmes de maior sucesso de wright, "orgulho e preconceito" (2005), pelo qual recebeu uma indicação ao oscar de melhor atriz, e "desejo e reparação" (2007). nesta que é a 14a. adaptação da obra de tolstói para o cinema, wright optou por uma encenação quase teatral da história trágica de anna karenina, que em muitos momentos flerta também com os musicais. anna karenina (2013) +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: wright e stoppard transformaram as mais de 800 páginas do livro em um filme de cerca de duas horas, que se abre como o romance, apresentando a crise familiar provocada pelas infidelidades do irmão de anna. chamada de são petersburgo a moscou para intervir na situação --que prenuncia seu próprio destino-- anna vai visitar o irmão e, durante a visita, conhece o sedutor e impetuoso conde vronsky (aaron taylor-johnson), com quem inicia um caso que a fará abandonar o marido (jude law) e o filho e acabará levando a sua ruína.apesar de o livro de tolstói ser ambientado em diferentes cenários da rússia e europa, a maior parte da ação do longa se passa dentro de um teatro decadente, com os diversos espaços --quase sempre escuros e sombrios-- transformados em cômodos das casas dos personagens, salões de baile, estações de trem e outros cenários, sem compromisso com o realismo.o recurso pela teatralidade aparece também na forma como algumas cenas são orquestradas, a exemplo do baile em que vronsky flerta com anna, coreografado como uma cena de musical.diretor joe wright fala sobre trabalhar com keira knightleydiretor joe wright fala sobre trabalhar com keira knightleyde acordo com relatos do próprio diretor, esta foi a solução encontrada por ele para não repetir as locações russas já vistas nas adaptações anteriores de "anna karenina" sem recorrer a cenários ingleses que já haviam sido povoados por keira knightley em seus filmes anteriores. além disso, havia também o orçamento de apenas 46,5 milhões de dólares, insuficiente para uma produção com muitas locações.no entanto, a combinação de obra literária consagrada com a escalação de keira knightley e a engenhosidade da adaptação parece não ter agradado desta vez: o longa rendeu apenas us$ 59,2 milhões após 15 semanas de exibição em todo o mundo.em comparação, "desejo e reparação" custou cerca de us$ 30 milhões e arrecadou us$ 129,3 nas bilheterias, provavelmente alavancado pelas sete indicações ao oscar, incluindo melhor filme, atriz coadjuvante (saoirse ronan) e roteiro adaptado. ficou apenas com o prêmio de trilha sonora original.trailer do filme "anna karenina"trailer legendado de "anna karenina", de joe wright"anna karenina" também não empolgou os membros da academia que elege o oscar, que lembrou do filme apenas em categorias técnicas e lhe concedeu o prêmio de melhor figurino.a decisão de ambientar o longa em um teatro, embora sirva de metáfora para o protocolo artificial da sociedade que retrata, cria um visual exuberante, mas que também distrai a atenção da intensidade do drama, que keira também não consegue expressar de forma tocante.também perde em atenção a trama paralela do romance entre levin (domhnall gleeson), amigo do irmão de anna, e kitty (alicia vikander), irmã da cunhada da protagonista, com sua vida no campo e questionamentos sobre as relações com os camponeses, já num prenúncio da revolução que estava por vir.jude law, no entanto, conquista com seu alexei karenin, o marido mais velho e traído de anna. calvo e com uma barba cheia, despojado de sua figura de galã, law construiu um personagem formal e ponderado, virtuoso e cioso de seus deveres como marido e funcionário do estado, mas capaz de expressar compaixão pela tragédia de sua mulher.
novak djokovic deixou claro que vive grande momento na carreira nesta sexta-feira. o número um do mundo não teve dificuldades para derrotar o oitavo do ranking da atp, jo-wilfried tsonga, por 2 sets a 0. a vitória, que teve parciais de 6-3 e 6-1, garante vaga nas semifinais do masters 1000 de indian wells e mantém a invencibilidade de 21 jogos do tenista sérvio.no jogo, que durou apenas 53 minutos , djokovic encarou um adversário abatido, inseguro e que errou muito. tsonga jogou muito abaixo do costume e permitiu que o rival vencesse com tranquilidade. o primeiro set teve djokovic quebrando o saque de tsonga em duas ocasiões. na segunda parcial, o francês também teve problemas com o fundamento. exibindo nervosismo, tsonga errou cinco saques seguidos. já djokovic, acertou na mão e usou a força do fundamento como arma. ele marcou oito pontos em aces.com as fragilidades do rival, o sérvio abusou de bolas curtas e não indicou muito esforço para fechar a partida com boa vantagem, 6 games a 1 no segundo set.para descobrir seu adversário nas semifinais, novak djokovic aguarda o duelo entre andy murray e juan martin del potro, que está previsto para esta sexta-feira. caso murray vença, os tenistas irão repetir a final do aberto da austrália, o primeiro torneio do ano. na ocasião, os atletas fizeram partida equilibrada, mas que terminou com vitória do número um do mundo por 3 sets a 1, parciais de 6-7 (2-7), 7-6 (7-3), 6-3 e 6-2.del potro é o próximo adversáriona semifinal, o sérvio novak djokovic terá pela frente juan martin del potro. o argentino conseguiu a classificação para a próxima fase após vencer o britânico andy murray por 2 a 1, de virada. no último set, del potro ganhou com muita facilidade ao quebrar o serviço do adversário em três oportunidades.
o brasil tá vendo estamos livres
o ano de 2013 começou bem para as mpes (micro e pequenas empresas) do estado de são paulo. o faturamento registrado em janeiro, de r$ 40,6 bilhões, atingiu o melhor resultado para o mês desde 2001. na comparação com janeiro do ano passado, o crescimento foi de 0,9%. de acordo com o indicador do sebrae-sp (serviço de apoio às micro e pequenas empresas de são paulo), o faturamento real das mpes paulistas, em janeiro de 2001 foi 8,1% maior que em janeiro de 2013.apesar de a taxa indicar evolução relativamente modesta na comparação com os dados do ano passado, o aumento ocorreu sobre uma base de comparação forte. em janeiro de 2012, a receita real (já descontada a inflação) das mpes se elevou 6,3% ante igual período de 2011. “se em uma observação preliminar o crescimento de 0,9% não impressiona, é preciso considerar que foi um aumento sobre uma base forte, o que indica que as mpes mantiveram a trajetória positiva e conseguiram avançar ainda mais”, afirma o diretor-superintendente do sebrae-sp, bruno caetano.as mpes paulistas faturaram r$ 40,6 bilhões em janeiro, o que em números absolutos significa r$ 357 milhões a mais do que no mesmo mês de 2012.na análise por setores, o comércio aparece com destaque, com crescimento de 4,2% no mesmo período de estudo. o setor puxou o resultado positivo de janeiro, beneficiado pelo bom desempenho do mercado interno.o segmento de serviços, que teve queda de 1,6% no faturamento, também foi influenciado pela forte base de comparação, já que janeiro de 2012 apresentou ótimos resultados.a indústria registrou piora no seu desempenho, com queda de 4,1% em janeiro de 2013 sobre igual mês no ano passado. foi o pior resultado da indústria para um mês de janeiro, desde 2009. “o mercado interno sustentou o comércio e o consumo das famílias tem funcionado como motor do crescimento e das vendas das mpes”, afima caetano.entre as regiões, na comparação de janeiro de 2013 com igual mês no ano passado, a pesquisa do sebrae-sp mostra a cidade de são paulo com o melhor desempenho e uma alta de 5,7% no faturamento das mpes. a região metropolitana e o interior do estado tiveram desempenho igual: aumento de 0,9% na receita real. o destaque negativo ficou com o abc, cujo faturamento caiu 2% .no confronto entre janeiro deste ano e dezembro de 2012, o faturamento das mpes do estado de são paulo recuou 18,1%. “este resultado era previsto porque em dezembro as mpes, principalmente as do comércio, são beneficiadas pelas vendas para o natal e pelo fato de janeiro costumar ter faturamento menor do que em dezembro, entre outros fatores, por conta das férias coletivas nas empresas”, diz caetano.expectativasa pesquisa do sebrae-sp também mapeou as expectativas dos proprietários das mpes paulistas. em fevereiro de 2013, 50% dos empresários apostavam em estabilidade no faturamento para os próximos seis meses. em igual período no ano passado, a parcela dos que tinham essa perspectiva era maior, de 53%. outros 35% acreditavam em aumento no faturamento, 6% falaram em piora e 10% não sabiam como avaliar o comportamento do seu negócio.com relação ao nível de atividade da economia, a fatia dos donos de mpe que acreditam em manutenção caiu, de 58% em fevereiro de 2012 para 56% no mesmo mês deste ano. a melhora é esperada por 25% deles. para 9% dos empresários o nível de atividade deve piorar.o declínio de atividade era a expectativa de 5% dos proprietários de mpes em fevereiro de 2012. do total, 10% não sabiam dizer como o cenário econômico vai se comportar.segundo os analistas de mercado, a economia brasileira terá crescimento moderado este ano, de 3,1% em relação a 2012, de acordo com o boletim focus do banco central. essa previsão parte do baixo crescimento da economia no ano passado, quando o pib (produto interno bruto) avançou apenas 0,9% sobre 2011.para as mpes, espera-se que este ano haja um crescimento mais equilibrado dos três setores (indústria, comércio e serviços). devem contribuir para isso as medidas de incentivo à economia adotadas em 2012, como redução da taxa básica de juros para facilitar vendas a crédito, desoneração da folha de pagamento de empresas, redução da tarifa de energia elétrica e desvalorização do real ante o dólar, barateando os produtos nacionais ante os importados.“mesmo com o baixo crescimento do pib no ano passado, o consumo das famílias evoluiu favoravelmente, com alta de 3,1% ante 2011. o desemprego baixo e os aumentos reais de renda dos trabalhadores permitiram esse resultado. são fatores que favorecem as mpes”, afirma pedro gonçalves, economista e consultor do sebrae-sp.porém, o cenário inspira atenção. “podem ocorrer turbulências nos mercados financeiros internacionais, afetando a economia brasileira. europa e estados unidos tendem a crescer pouco em 2013, limitando as nossas exportações. há possibilidade de crise em países do sul da europa, que caso se concretize vai reduzir os investimentos em todo o mundo, com consequências para as mpes também”, completa o diretor-superintendente do sebrae-sp.de acordo com gonçalves, no cenário interno, duas são as fontes de incertezas: inflação e investimentos. “a inflação tem se mostrado resistente à baixa. como o consumo das famílias tem sido o grande motor do crescimento e das vendas das mpes e o endividamento das famílias está alto, mais inflação tende a reduzir o nível de consumo.” com investimentos em baixa, a competitividade das empresas, particularmente das indústrias, é afetada. são necessárias medidas que revertam essa situação, explica gonçalves.
alex palarea e andré muzell / agnews a atriz isis valverde isis valverde, 26, venceu um processo que movia desde 2007 contra a revista "playboy", por publicação não autorizada de fotos. em abril de 2007, a revista estampou na coluna click imagens da atriz com os seios à mostra em uma gravação de "paraíso tropical", de gilberto braga, e a legenda: ´isis valverde, no rio, dá adeusinho e deixa escapar o cartão de boas-vindas'. na novela, a atriz interpretava a prostituta telma. isis foi flagrada por um paparazzo quando ficou parcialmente nua enquanto gravava uma cena externa, nos arcos da lapa, região central do rio de janeiro. além do uso indevido da imagem, o processo questionou o uso de texto difamatório e inverídico na referida fotografia e que a "imagem veiculada traduz comentários de cunho malicioso e indecoroso que não possuem relação com as atividades da atriz". a revista terá que indenizá-la em r$ 45 mil, de acordo com a sentença da juíza katia cilene da hora machado bugarim. a "playboy" também é alvo de um processo da atriz nathália dill, por ter publicado, na edição de dezembro, uma foto em que ela aparece nua durante uma cena do filme "paraísos artificiais". procurada pela reportagem do uol, a revista não se manifestou sobre o processo. isis valverde isis valverde informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos isis valverde relembra rompimento de bolsa na gestação e parto reprodução/youtube mais isis valverde aproveita frio no chile reprodução/instagram mais isis valverde posta fotos de viagem para o chile reprodução/instagram mais isis valverde compartilha treino de ioga reprodução/instagram mais isis valverde posa em lua de mel na itália reprodução/instagram mais isis valverde fala sobre perrengue em barco em lua de mel na itália reprodução/instagram mais isis valverde fala de perrengue na itália reprodução/instagram mais isis valverde e marcus buaiz se hospedam em cabana no rio reprodução/instagram mais isis valverde faz procedimento no bumbum antes de lua de mel reprodução/instagram mais ísis valverde celebra em maio seu casamento com marcus buaiz reprodução/instagram mais atriz isis valverde comenta sobre confusão nos eua reprodução/instagram mais atriz isis valverde 'faz carão' em clique de lingerie e blazer reprodução/instagram mais isis valverde curte domingo de biquíni reprodução/instgram mais isis valverde não pôde entrar em restaurante por usar calça rasgada reprodução/instagram mais isis valverde e o filho rael reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde no que história é essa, porchat? vídeo/reprodução mais isis valverde em participação no que história é essa, porchat? reprodução/vídeo mais isis valverde compartilhou sequência de fotos reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde publica foto sem filtro apenas maquiada reprodução/ instagram @isisvalverde mais isis valverde publica vídeo maquiada reprodução/ instagram @isisvalverde mais isis valverde posa com o filho rael e o marido andré resende reprodução/ instagram @isisvalverde @neuronha mais isis valverde em fernando de noronha reprodução/ instagram @isisvalverde mais andré resende e isis valverde reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde malha de máscara em academia reprodução/instagram mais isis valverde compartilhou fotos reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde ao lado de sua avó materna e de sua mãe, rosalba nable reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde renova o bronzeado na bahia reprodução/instagram mais isis valverde mostrou passeio com o filho rael, de 2 anos reprodução/instagram mais isis valverde durante férias na bahia reprodução/instagram mais isis valverde realizou o alongamento na praia reprodução/instagram mais isis valverde posa de biquíni reprodução/instagram mais isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde exibiu treinamento nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde mostrou registro do banho de sol reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde compartilhou foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde exibiu foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde mostrou cliques fofos nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde e rael reprodução/instagram mais isis valverde e rael reprodução/instagarm mais ísis publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde e o filho, rael, em momento de carinho reprodução/instagram mais juliana paes, paolla oliveira e isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde em live reprodução/instagram mais isis valverde tomando sol na quarentena reprodução/instagram mais ísis valverde de biquíni: 'uma fugidinha atrás de vitamina d' reprodução/instagram mais zoe e rael, filhos de sabrina sato e isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde reprodução/instagram mais ísis valverde treina com o filho, gael, 1 ano reprodução/instagram mais isis valverde e o pai, rubens, no casamento da atriz reprodução/instagram mais rosalba nable lamenta a morte do marido, rubens, no instagram reprodução/instagram mais ísis valverde em 360º reprodução/ instagram mais ísis valverde pratica ioga reprodução/ instagram mais ísis valverde amamenta rael reprodução/ instagram mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde rebate crítica de seguidor após foto de biquíni reprodução/instagram mais isis valverde volta a malhar 15 dias após dar à luz e divide opiniões reprodução/instagram mais isis valverde mostra barrigão da gravidez e se declara para o marido reprodução/instagram mais isis valverde, atriz - pre-estreia para convidados do musical wicked 03.03.2016 bruno poletti/folhapress mais 28.nov.2016 - isis valverde se despede de viagem para búzios com foto em paisagem paradisíaca. a atriz passou dias na cidade acompanhada do namorado, andré resende reprodução/instagram/isisvalverde mais isis valverde integra a bancada de jurados do "saltibum", quadro de saltos aquáticos do "caldeirão do huck" mauricio fidalgo/divulgação/tv globo mais 05.out.2016 - isis valverde no evento de moda em são paulo rafael cusato/ brazil news mais 23.ago.2016 - isis valverde está aproveitando as férias na indonésia com o namorado, andré resende. a atriz publicou em seu perfil no instagram uma foto beijando o rosto do modelo, com quem está junto há cinco meses reprodução/instagram/isisvalverde mais 17.ago.2016 - isis valverde, que está aproveitando uns dias de férias em bali, na indonésia, tem presenteado seus seguidores com lindas paisagens e fotos de biquíni. a atriz reprodução/instagram isisvalverde mais 25.abr.2016 - na noite desta segunda-feira, isis valverde foi fotografada pela primeira vez com o novo namorado, andré resende. a atriz e o modelo trocaram beijos apaixonados e carinhos durante jantar em restaurante de um shopping no rio de janeiro daniel pinheiro/ agnews mais 15.fev.2015- isis valverde está poderosa na capa da revista jp do mês de fevereiro. em entrevista, a atriz falou sobre sua temporada em nova york, onde estudou na escola de atuação stella adler e garantiu que o ano de 2016 será de novas oportunidades. ela fechou contrato com o agente brent travers, o mesmo de wagner moura nos estados unidos. ?pra mim isso foi uma vitória, porque ele não pega brasileiro. só o wagner, e agora eu", explicou isis divulgação/maurício nahas mais 6.fev.2016 - isis valverde publicou uma foto de costas, observando da janela do hotel o bloco da favorita, em copacabana. o corpo da atriz foi elogiado por seguidores. "a mais gata do planeta", comentou uma fã reprodução/instagram/isisvalverde mais no clipe "essa mina é louca", anitta dá selinho na atriz isis valverde reprodução mais 6.jan.2015 - isis valverde publicou uma foto dando um selinho em seu cachorrinho, zeca. "muito amor", escreveu a atriz, que ganhou o filhote de chihuahua de seu pai no início do mês passado. isis anunciou nesta semana o fim do namoro com o modelo mexicano uriel del toro reprodução/instagram/isisvalverde mais 4.jan.2016 - isis valverde mostrou a seus seguidores no instagram que tem elasticidade e publicou uma foto na praia de jericoacoara (ce) fazendo ioga de biquíni e unindo as duas mãos nas costas. "que o laço seja desatado, que o nó não mais aperte, que a correnteza flua, as palavras saiam, para que enfim o peito se aquiete!", escreveu reprodução/instagram/isisvalverde mais dez.2015 - uriel del toro posta foto de abraço com isis valverde. "amor, admiração e respeito. feliz natal. feliz tudo!!!", escreveu o mexicano reprodução/instagram/urieldeltoro mais isis valverde e uriel del toro reprodução/instagram/urieldeltoro mais 27.dez.2015 - isis valverde arrasou na pose de ioga de biquini em uma cachoeira em foto postada no seu instagram. nos comentários, os seguidores tentavam descobrir o lugar em que a atriz está reprodução/instagram/@isisvalverde mais 15.dez.2015 - isis valverde apostou no decote e pernas de fora para a inauguração de uma loja em são paulo, na noite desta terça-feira. a atriz passou seis meses em nova york aperfeiçoando o inglês e voltou ao brasil na última semana rafael cusato/brazil news mais rakelli (isis valverde) chora no programa de luciano huck em "beleza pura" (2008) kiko cabral/tv globo mais 9.out.2015 - de biquíni curto, isis valverde mergulha na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 17.jul.2015 - ronaldo ésper diz que faria look de isis valverde a um preço 45 vezes mais barato reprodução/tv globo mais 12.jul.2015 - isis valverde nada ao lado de tubarões reprodução/tv globo mais a atriz isis valverde em viagem às bahamas cristian dimitrius/divulgação/tv globo mais 6.jul.2015 - isis valverde compartilhou uma selfie provocante em seu instagram, na noite desta segunda-feira. só de roupão, a atriz mostrou os bastidores de um ensaio fotográfico do qual participava. "job de hoje", explicou ela na legenda da imagem. os fãs elogiaram: "você é muito linda", disse um. em inglês, outro comentou: "eu vejo a novela 'avenida brasil' todas as noites por sua causa". na trama da tv globo, ela viveu a "periguete" suelen reprodução/instagram/isisvalverde mais 19.jun.2015 - isis valverde compartilhou uma nova foto da viagem a trabalho que está fazendo pelas bahamas, na tarde desta sexta-feira em seu instagram reprodução/instagram/isisvalverde mais 17.jun.2015 - isis valverde mostrou em seu instagram, na tarde desta quarta-feira (17), algumas fotos dos bastidores de um ensaio fotográfico em que está trabalhando nas bahamas. "aqui também tem férias e trabalho. seja livre, curta sua vida, mochila nas costas, surpresa, abençoada", escreveu na legenda de uma das imagens, onde se destacou o corpo em forma e bronzeado da atriz reprodução/instagram/isisvalverde mais 5.jun.2015-5.jun.2015- aproveitando o feriadão de corpus christi em jurerê internacional, santa catarina, isis valverde não pensa em descuidar da boa forma. a atriz publicou em seu instagram foto com uma equipe de personal depois de duas horas de circuito funcional no final da tarde desta sexta-feira (5) reprodução/instagram/isisvalverde mais 6.abr.2015 - isis valverde escolheu um vestido curtinho e todo branco para o evento de lançamento da nova coleção de uma grife de calçados, que aconteceu na noite desta segunda-feira (6), em um restaurante nos jardins, em são paulo. para evitar cliques indiscretos, a atriz saiu com cuidado do carro, segurando o vestido, antes de posar passa os fotógrafos manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - isis valverde usa figurino estilo "mulher fatal" no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - isis valverde usa figurino estilo "mulher fatal" no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 22.mar.2014- isis valverde só quer saber de férias depois do fim da novela "boogie oogie". ao lado do namorado uriel del toro, a atriz viajou para o méxico, onde foi visitar a família do modelo. agora, o casal já curte os pontos turísticos e as atrações culturais de nova york, nos estados unidos. na madrugada deste domingo (22), isis postou uma foto em sua rede social comemorando com uriel reprodução/instagram/isisvalverde mais 18.jan.2015 - isis valverde curte a piscina de sua mansão na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro reprodução/instagram/isisvalverde mais 11.fev.2015 - olha só a mordomia de abba, a buldogue francês da atriz isis valverde. nesta quarta-feira de sol, ela curtiu uma piscina ao lado da dona, que está no ar como a sandra de "boogie oogie" reprodução/instagram/isisvalverde mais 12.jan.2015 - isis valverde se declarou para o namorado, o mexicano uriel del toro, nesta segunda-feira (12) reprodução/instagram/isisvalverde mais 11.jan.2015 - domingo foi dia de piscina para a atriz isis valverde e pathy de jesus, ex-repórter do "video show" reprodução/instagram/isisvalverde mais 20.dez.2014 - chandelly braz, claudia abreu, drica moraes, fernanda torres, bruna linzmeyer e isis valverde posam durante gravação do prêmio melhores do ano, do "domingão do faustão" reprodução/instagram mais 20.dez.2014 - o maquiador ton reis mostra o look de isis valverde para gravar o melhores do ano, do "domingão do faustão". reprodução/instagram mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde é sandra em "boogie oogie" (2014) divulgação/tv globo mais 4.dez.2014 - isis valverde no set de "boogie oogie" reprodução/instagram isis valverde mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 03.nov.2014- isis valverde publicou em seu instagram uma foto dos bastidores do ensaio que fez recentemente para uma revista. sensual e sem sutiã, a atriz parecia bem à vontade reprodução/instagram mais 22.out.2014- isis valverde publicou uma foto com pouca maquiagem no final desta quarta-feira (22) logo após as gravações de "boogie oogie". a protagonista da trama volta e em meia usa as redes sociais para mostrar que não precisa de muitos retoques no visual reproduçao/instagram mais durante a licença-maternidade de flávia noronha, nelson rubens terá a companhia de iris stefanelli na apresentação do programa ?tv fama?, na rede tv!. é o que ficou decidido ontem divulgação mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro.na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - apesar do inesperado, ísis valverde levou numa boa e se divertiu com o ocorrido dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 22.ago.2014- isis valverde aproveita sol de inverno na praia da reserva, zona oeste do rio. a atriz, que está no ar em "boogie oogie", mostrou que está com o corpo em forma wallace barbosa/agnews mais atriz isis valverde posa para revista "contigo!" miguel sá/revista contigo mais 18.ago.2014- isis valverde mostra boa forma com a barriga de fora usando o figurino de sua personagem de "boogie oogie": "sandroca! hoje tem!", escreveu a atriz no instagram reprodução/instagram mais rafael (marco pigossi) se declara para sandra (isis valverde) e leva fora reprodução/gshow/boogieoogie mais 9.ago.2014 - sandra (isis valverde) convence augusta (sandra corveloni) a pedir ajuda de fernando reprodução/gshow/boogieoogie mais 9.ago.2014 - sandra (isis valverde) interrompe pedido de casamento de rafael (marco pigossi) e diz "acabou a palhaçada" reprodução/gshow/boogieoogie mais 5.ago.2014 - zeca camargo dança ao som de músicas anos 70 reprodução/tv globo mais 5.ago.2014 - sandra chega ao local de acidente e se desespera ao ver corpo de noivo reprodução/gshow/boogieoogie mais 23.jul.2014 - ísis valverde exibe as pernas ao sair sozinha de um restaurante japonês, no leblon, zona sul do rio de janeiro rodrigo dos anjos/agnews mais uma das primeiras cenas de isis valverde em "boogie oogie" é o casamento de sua personagem sandra divulgação/tvglobo/paulo belote mais isis valverde revela que sua personagem sandra é uma mulher doce, sensível, frágil, mas também é pedra dura, forte divulgação/ tvglobo/joão miguel júnior mais 26.jun.2014 - isis valverde é tietada e tira foto com fãs ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde sobe em mureta ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - após tomar sol, isis valverde deixa a praia da reserva, no rio de janeiro, usando vestido longo e branco dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde desce de mureta ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - de biquíni preto, isis valverde toma sol com amiga na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde conversa com amiga enquanto toma sol na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - de biquíni preto, isis valverde deixa tatuagem à mostra enquanto toma sol com amiga na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - acompanhada por amiga, isis valverde coloca vestido na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde e amiga deixam a praia da reserva, no rio de janeiro, após tomarem sol. a atriz usava um vestido longo e branco dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde se diverte na pista de dança do hotel bud, no rio de janeiro, onde acompanhou braxil x camarões felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde se diverte na pista de dança do hotel bud, no rio de janeiro, onde acompanhou braxil x camarões felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde assiste brasil x camarões e faz caras e bocas com os lances do jogo felipe panfili/agnews mais 20.jun.2014- isis valverde passeia com a cachorrinha por shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio: "eu e minha baby!", escreveu a atriz no instagram, que mostrou que está bem magra e com os cabelos mais longos reprodução/instagram mais isis valverde como a suelen de "avenida brasil" divulgação/tv globo mais isis valverde como a rakelli de "beleza pura" divulgação/tv globo mais 04.out.2012 - isis valverde faz questão de chamar ton reis para cuidados com a beleza em todos os trabalhos. o maquiador também é responsável pelo make da apresentadora fátima bernardes reprodução/instagram mais rapper t-trick santana elogia a atriz ísis valverde em sua conta do instagram reprodução/instagram mais ísis valverde grava clipe do rapper t-trick em miami reprodução/instagram mais 22.mai.2014 - claudia raia e isis valverde se divertiram na gravação do programa "altas horas', nesta quinta, em são paulo foto rio news mais 22.mai.2014 - sorridente, isis valverde circulou pelo aeroporto santos dumont, centro do rio. a atriz recentemente retirou o colar cervical que vinha usando ao longo de alguns meses. isis em breve começa a rodar a próxima novela das seis da globo, "bogie oogie" agnews mais 21.mai.2014 - isis valverde curte a festa de aniversário da atriz giovanna lancellotti em uma mansão no bairro do joá, na zona sul do rio de janeiro thyago andrade/photo rio news mais 16.mai.2014- isis valverde, marco pigossi e bianca bin formam um triângulo amoroso em "boogie oogie" ag.news mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 5.mai.2014 - ísis valverde tirou o colar cervical e comemorou a alta ao postar um texto sobre a ave fênix, da mitologia grega, em sua conta do instagram reprodução/instagram mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 15.abr.2014 - isis valverde anuncia que vai tirar colar cervical reprodução/instagram mais 15.abr.2014- isis valverde avisa que tirará colar cervical em breve: "indo para casa curtir os últimos dias com meu inseparável colar! está chegando a data tão esperada, logo estarei free!!! partiu #home", escreveu a atriz que passou alguns dias com a família em airuoca, minas gerais reprodução/instagram mais 7.abr.2014 - ísis valverde postou foto em preto e branco no instagram. rapidamente, internautas compararam o clique da estrela global com a atriz audrey hepburn. a imagem de ísis lembra a diva em uma cena do clássico "bonequinha de luxo" reprodução/instagram mais isis valverde reflete em rede social: "a vida não tem sentido nenhum mas é sempre bom dar algum", escreveu a atriz, que se recupera de um acidente de carro com um colar cervical reprodução/instagram mais 23.mar.2014 - isis valverde durante entrevista ao "fantástico" reprodução/tv globo mais 16.fev.2014 - isis valverde ganha festa de aniversário surpresa e se emociona com carinho reprodução/instagram mais após vídeo de grazi massafera, isis valverde usa instagram para publicar foto sua em ensaio para revista reprodução/instagram mais 13.fev.2014 - ex da atriz isis valverde, cantor tom rezende lança clipe da música "sá menina" reprodução/still mais 04.fev.2014- isis valverde tranquiliza fãs com mensagem no instagram após acidente reprodução/instagram mais 4.fev.2014 - isis valverde faz primeira publicação em rede social após acidente reprodução/instagram mais 1.fev.2014 - isis valverde faz sinal de positivo para fotógrafos na saída de hospital foto rio news mais 31.jan.2014 - isis valverde posa ao lado da prima mayara nable momentos antes do acidente de carro tv globo/divulgação mais 24.jan.2014 - isis valverde publica foto de maiô em seu instagram e exibe curvas perfeitas reprodução/instagram mais 10.jan.2013 - isis valverde se refrescou na piscina acompanhada do amigo, o hairstylist ton reis reprodução/instagram mais 11.dez.2013- thaila ayala e isis valverde se divertem em academia. "isso é o que a gente faz com a amiga que leva a gente para treinar! socaaaaa", brincou ela, que finge bater em isis em foto no instagram reprodução/instagram mais 4.dez.2013 - isis valverde participou do lançamento de produtos que levam o seu nome nesta quarta. o evento aconteceu em um salão em são paulo foto rio news mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam o par romântico leandro e antônia. a atriz chegou a ser apontada como pivô da suposta separação de cauã e grazi massafera, mas negou qualquer envolvimento com o colega de cena felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - isis valverde em cena da minissérie "amores roubados" felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam o par romântico leandro e antônia. a atriz chegou a ser apontada como pivô da suposta separação de cauã e grazi massafera, mas negou qualquer envolvimento com o colega de cena felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - isis valverde é antônia em "amores roubados". filha de isabel (patrícia pillar) e jaime (murilo benício), ela retorna à cidade de sertão após uma temporada na itália. a jovem é encarada pelo pai como a sucessora do negócio da família, a a vinícola vieira braga, mas deseja se mudar para uma cidade grande, onde ela poderá conhecer novas pessoas e viver outras possibilidades estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - ísis valverde, dira paes, cauã reymond e patrícia pillar estão na minissérie "amores roubados", que terá dez capítulos estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - isis valverde, dira paes, cauã reymond e patrícia pillar estão na minissérie "amores roubados", que terá dez capítulos estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam leandro e antônia. no início, um misto de desprezo e curiosidade marca a aparição de antônia na vida de leandro, um sedutor, mas a jovem desperta nele um sentimento mais profundo estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam leandro e antônia. no início, um misto de desprezo e curiosidade marca a aparição de antônia na vida de leandro, um sedutor, mas a jovem desperta nele um sentimento mais profundo estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - isis valverde é antônia em "amores roubados". filha de isabel (patrícia pillar) e jaime (murilo benício), ela retorna à cidade de sertão após uma temporada na itália. a jovem é encarada pelo pai como a sucessora do negócio da família, a a vinícola vieira braga, mas deseja se mudar para uma cidade grande, onde ela poderá conhecer novas pessoas e viver outras possibilidades estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", patrícia pillar e isis valverde interpretam isabel e antônia, que são mãe e filha. na trama, isabel vê-se dividida entre os desejos da filha e o espírito prático do marido jaime (murilo benício). ela toma remédios controlados desde a morte de sua mãe e se dedica à família e à filantropia estevam avellar/tv globo mais isis valverde como antônia na série "amores roubados", da globo tv globo / estevam avellar mais durante premiação do faustão, bonner posa sorridente com isis valverde reprodução/instagram mais 14.nov.2013 - isis valverde exibiu elasticidade em aula de pilates. a atriz recentemente foi envolvida nos rumores da separação de cauã reymond e grazi massafera. isis foi apontada como pivô da crise no casamento dos artistas reprodução/instagram mais isis valverde desmente affair com cauã reymond instagram/foto rio news mais 20.out.2013 - isis valverde mostra foto no instagram reprodução/instagram mais ísis valverde foto rio news mais 28.ago.2013 - em aula de pilates, isis valverde foi erguida pela professora apenas pelos pés. o registro foi compartilhado pela atriz. "voando", escreveu ela na legenda reprodução/instagram mais
os apreciadores de café têm mais uma opção no mercado para degustar o grão. uma empresa familiar do espírito santo criou um café comestível, uma espécie de massa preparada com o grão arábica moído, misturada com manteiga de cacau sem sabor e açúcar.o produto chegou às prateleiras de alguns supermercados de são paulo no mês passado. atualmente, é possível encontrar balas e bombons e outros produtos produzidos com o grão. a fórmula do café comestível, no entanto, é apontada como inovadora pelo diretor-executivo da abic (associação brasileira da indústria de café), nathan herszkowicz.segundo ele, até então, as empresas utilizavam apenas o aroma –composto natural ou artificial que dá cheiro e sabor característico– do café e não o grão no preparo da massa.a spa, dona da receita, já patenteou o produto, batizado de coffee beans. a empresa, que fabrica chocolate diet há 20 anos, demorou quatro anos para desenvolver o café comestível. "a inspiração veio da história do chocolate, que até 1847 era consumido apenas como bebida", diz renato abaurre, diretor da spa.abaurre acrescenta que o cacau não tem nenhum atributo de sabor e aroma e o que o transforma em chocolate são os processos. "fizemos isso com o café e criamos um sabor completamente novo, diferente do grão como bebida”, afirma.o diretor conta que, no café comestível, a massa de café integral é misturada com manteiga de cacau sem sabor e açúcar. ele explica que a adição da manteiga de cacau conserva o gosto e o aroma, pois protege o café do contato com o oxigênio, evitando a perda da qualidade.“cerca de 84% do café que bebemos é perdido na borra de café. este é o único produto que utiliza o grão integralmente em sua composição”, diz abaurre.o produto está disponível nos sabores expresso, cappuccino (que tem adição de chocolate) e café com leite (que leva leite na receita).degustações ajudam a ganhar mercadoas primeiras unidades chegaram às prateleiras de alguns supermercados do espírito santo em dezembro do ano passado e, em fevereiro, em são paulo.a estratégia para chegar ao mercado é cuidadosa, por se tratar de um produto inovador, conta abaurre. no estado paulista, é possível encontrar o produto nas redes zaffari, oba hortifruti e empório santa luzia.“estamos promovendo degustações, participando de festivais gastronômicos e descobrindo usos diferentes para o produto”, declara o diretor da spa.promover degustações ou distribuir amostras grátis são ações fundamentais para o sucesso de novos produtos, pois quebra barreiras iniciais de consumo, de acordo com marcos bedendo, professor de gestão de marca e marketing estratégico da espm."na primeira compra, o consumidor tem medo de o produto não ser o que ele espera, de perder dinheiro e ter suas expectativas frustradas. no setor alimentício, a degustação é essencial, porque o produto depende do gosto pessoal", diz.não há número exato de pessoas que devem passar pela degustação, o ideal é atingir o máximo possível. apesar do alto custo, isso pode garantir o sucesso ou o fracasso de um novo produto.bedendo afirma que a ação deve durar, no mínimo, seis meses. "é importante não repetir o público da degustação."associação estuda criação de outra categoria de produtoalém dos coffee beans, que têm formato de grão de café e são consumidos como confeitos, há também os coffee coins, em formato de moeda e criados para uso culinário.o objetivo da empresa é aumentar o consumo de café no setor de confeitaria. para isso, a spa tem participado de reuniões na abic, com o intuito de criar outra categoria para o produto.herszkowicz, diretor-executivo da abic , acredita que o café comestível abre o leque de formas para de uso do café. "o novo produto pode gerar bons negócios também para outras indústrias, distribuidores e se tornar um elemento a mais no cardápio de cafeterias, confeitarias e restaurantes”, afirma.
o brasil tá vendo estamos livres
no sentido figurado e na forma coloquial de falar, borrifar um “cheirinho bom” na pele depois do banho ou nas ocasiões especiais, significa “passar perfume”. porém, o curioso dessa expressão é que os perfumes mesmo – no sentido literal – estão em extinção. sim, aqueles pequenos extratos, com alta concentração de essência, comercialmente falando, deixaram de ser viáveis, por serem muito caros. “hoje em dia, os perfumes se tornaram um nicho de mercado muito restrito na frança, onde são feitos por pequenos ateliês, de maneira personalizada. nos estados unidos são produzidos ainda, mas é uma categoria de fragrância que tende a desaparecer, por conta do alto custo”, explica a perfumista maria tereza belotti, da firmenich, uma das maiores empresas de criações olfativas do mundo.no lugar dos pequenos frascos, que carregam essências preciosas, as águas de toillete, de parfum e de colônia ganham cada vez mais espaço no mercado, com concentrações mais baixas, porém igualmente atraentes, sensuais, marcantes e refrescantes, conforme as notas de sua composição. a seguir, maria tereza belotti explica as características de cada uma delas e dá dicas de como aplicá-las, de maneira elegante, a fim de evitar exageros. eau de parfum - contém de 8 a 15% de essência. hoje em dia é a categoria que mais se assemelha ao glamour e da capacidade de perfumação do “perfume de antigamente”. geralmente é composta por notas orientais, amadeiradas, predominantemente mais quentes e intensas, por isso é indicada para a noite. por natureza, mantém a fragrância por mais tempo na pele, traz a sensação de sensualidade, personalidade. o ideal é aplicar uma gotinha atrás da orelha, parte interna do cotovelo e entre os seios. “a região ideal para aplicar tem a ver com a facilidade de se propagar a fragrância, que são as áreas onde o vento toca, por exemplo”, justifica maria tereza. na embalagem do frasco vem denominado edp (eau de parfum).eau de toillete - assim como a eau de parfum, pode conter de 8 a 15% de essência. mas apesar de ter a mesma concentração, geralmente as notas de sua composição produzem uma perfumação mais leve, como as frutadas, florais, flores brancas, floral frutal, floral amadeirado e as almiscaradas, por isso são indicadas para o dia. as águas de toillete são o meio termo, não tão leves quanto as águas de colônia e nem tão quentes quanto as eau de parfum. podem ser usadas em qualquer região do corpo, de acordo com a preferência de cada um, mas sempre sem exageros. na embalagem do frasco vem denominado edt (eau de toillete).água de colônia - também chamada de água de banho, splash, desodorante colônia ou água perfumada – o nome varia de acordo com a marca – tem uma concentração de 3 a 5% de essência. normalmente suas notas são mais refrescantes, leves e trazem aquela sensação de prolongar o efeito do banho. pode ser borrifada em todo o corpo, com uma quantidade generosa, justamente para intensificar a refrescância sobre a pele. sua fragrância tende a durar menos tempo do que a edt e a edp.
após dois empates seguidos, o coritiba, enfim, desencantou no returno do paranaense. jogando no estádio couto pereira, a equipe de marquinhos santos derrotou o cianorte por 2 a 0, na tarde deste sábado, pela terceira rodada. alex, aliás, voltou a balançar as redes. estaduais neste sábado +5 +3 imagem: imagem: imagem: o gol do experiente meia, o segundo da partida, foi seu sexto gol no paranaense. detalhe: os últimos cinco foram marcados nas quatro últimas partidas. o primeiro havia ocorrido diante do arapongas. com o resultado, o coritiba sobe para cinco pontos no segundo turno. depois marquinhos decidiu voltar a escalar uma equipe com três zagueiros. e via como obrigação um resultado positivo. por isso, adotou uma postura ofensiva desde o início. rafinha, alex e julio césar se movimentavam bastante. diante de um rival muito recuado, o coritiba passou a criar boas chances. aos 23min, por exemplo, robinho acertou o travessão.aos poucos, porém, o cianorte passou a levar certo perigo para o goleiro vanderlei. aos 37min, juliano também acertou o travessão. "temos que voltar no segundo tempo para furar o bloqueio [do cianorte] que está forte. tivemos boas oportunidades. é caprichar para fazer o gol”, disse o atacante rafinha.o time de marquinhos santos voltou melhor. logo aos 5min, o próprio rafinha chegou a driblar o goleiro paes para fazer o primeiro. o cianorte não se incomodou. digão chegou a acertar uma bola na trave de vanderlei. robinho deu a resposta e também viu sua bola tocar na trave.aliás, o jogo era equilibrado. mas o coritiba foi eficiente. aos 24min, rafael silva sofreu pênalti. alex bateu e selou a primeira vitória do time de couto pereira no returno do paranaense.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
estamos nos estúdios shepperton (mesmo de "guerra nas estrelas"), localizado a cerca de duas horas de londres. entre os cenários sombrios do que seria a rússia do século 19, sarah greenwood e katie spencer, responsáveis pelo design e decoração dos cenários, nos apresentam os sets da nova adaptação do clássico "anna karenina", de leon tolstói. com 83 cenas de diálogos e cem diferentes cenários, esta é uma grande produção de us$ 46,5 milhões.caminhamos pelos corredores do que seria o palacete do casal anna (keira knightley) e karenin (jude law). os corredores são de tons escuros, com aparência envelhecida. há uma riqueza nos detalhes dos objetos e tecidos de época -- cortinas, sofás e a própria cama do casal. a impressão é de que estamos caminhando em um museu. diretor joe wright fala sobre trabalhar com keira knightleydiretor joe wright fala sobre trabalhar com keira knightleyna mais nova adaptação do clássico para o cinema, o diretor joe wright (de "desejo e reparação") optou por filmar a maior parte do filme dentro de um grande teatro, que foi montado no estúdio. “gostaríamos de filmar na rússia, mas não tínhamos orçamento. então, construímos estes cenários em 12 semanas. a nossa inspiração veio de várias visitas em casas e palácios na rússia. em particular, do palácio de verão de catarina a grande”, disse sarah greenwood, que é colaboradora de longa data de joe wright. greenwood e katie spencer foram indicadas ao oscar anteriormente, por seus trabalhos em "orgulho e preconceito", "desejo e reparação" e "sherlock holmes". e mais uma vez por "anna karenina". trailer de "anna karenina"trailer legendado de "anna karenina", de joe wrightno próximo e enorme estúdio, nos deparamos com o teatro de aparência antiga, onde maioria das cenas foram rodadas. os detalhes são impressionantes. por um minuto esquecemos que estamos dentro de um estúdio de cinema, tamanha a precisão com que foi construído. acompanhamos uma cena em que anna assiste da plateia a uma apresentação. não há apresentação alguma na realidade, a não ser a presença de inúmeros figurantes -- muitos deles russos conversando em sua língua. joe acompanha tudo através de um monitor ao fundo. greenwood nos explica que as inspirações para construir o grande teatro no estúdio não vieram somente de kirov e do mariinsky em são petersburgo, mas também do palácio alexandra, ao norte de londres. apesar de o filme ser uma livre adaptação, ela quis manter o visual do século 19 em todos os cenários. o quarto de karenin, construído em um estúdio à parte, é amplo, com chãos de mármore e teto alto. foi montado de acordo com a personalidade de karenin -- um homem frio e sem emoções aparentes. “a ideia por trás da casa de karinin era mostrar o contraste com a casa onde vive o irmão de anna. tudo é muito austero e masculino”, explica ela.keira knightley em cena de "anna karenina"vestindo annajaqueline durran, que acabou levando o único oscar de "anna karenina", por seu trabalho como figurinista, aguardava-nos em uma sala rodeada por materiais -- entre lindos vestidos pendurados e livros repletos de imagens e rabiscos de desenhos. ela nos explica que a inspiração não veio somente daquele período da historia russa imperial, mas também “de referências de 1870, livros de moda e tecidos de 1950, além de fotografias do século 19”, explica. “foi uma combinação de tudo”, garantiu, acrescentando que fez questão de não assistir às varias versões anteriores para não ser influenciada.“desde o início da produção, joe [wright] avisou que não queria que nos prendêssemos em um período particular”, explica ela. foram 16 vestidos criados para keira knightley e cada um levou mais de 40 horas de trabalho. “keira entende a importância do figurino como parte da personagem. ela é muito interessada, dá palpites, recusa figurinos e até nos oferece seus próprios desenhos com boas ideias”, disse durran, elogiando a atriz.até 4 de abril, uma exposição na ham house and gardens, em londres, onde foram filmadas cenas de "anna karenina", exibe seis peças de figurino do filme, entre vestidos e ternos de vronsky, e alguns dos chapéus vestidos pelos atores.
juan martin del potro está classificado para a final do masters 1000 de indian wells. de forma surpreendente, o argentino demonstrou poder de superação e derrotou o favorito novak djokovic por 2 sets a 1 para confirmar vaga na decisão deste domingo.em uma partida equilibrada, del potro chegou a estar perdendo por 3 a 0 no terceiro set, mas buscou o resultado e eliminou o número 1 do mundo com parciais de 4/6, 6/4 e 6/4, em 2h50min de partida. além disso, o argentino colocou fim a uma série invicta de 21 jogos do tenista sérvio. indian wells neste sábado +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: agora, del potro terá pela frente o espanhol rafael nadal, que se classificou após derrotar o tcheco thomas berdych. para conquistar o título, o argentino terá que lutar contra o histórico de resultados negativos atuando contra o rival deste domingo. até o momento, os tenistas se enfrentaram 10 vezes, com sete vitórias do espanhol. o jogo começou bem equilibrado, com os dois tenistas confirmando os saques. jogando simples, djokovic abusou das bolas rápidas na direita e forçou o argentino a atuar de forma mais defensiva, até mesmo instável em diversos pontos.a situação só mudou um pouco no oitavo game. com 4 a 3 no primeiro set, del potro teve que demonstrar muita garra para evitar três break points e confirmar serviço. no entanto, del potro não resistiu muito tempo. com 5 a 4 a favor, o sérvio soube aproveitar a afobação do argentino e quebrou o saque para fechar o primeiro set.a segunda parcial começou com os dois tenistas trocando quebras logo nos dois primeiros games. ainda “soltando o braço”, del potro viu seu jogo começar a funcionar e conseguiu uma segunda quebra para liderar o set. sem muita dificuldade, o argentino dominou totalmente o sérvio e conseguiu fechar em 6/4.no último set, del potro se demonstrou exausto com o forte calor de 33 graus. dessa forma, os fortes ataques deixaram de ter a mesma precisão. mesmo assim, o argentino se superou e recuperou uma parcial que parecia perdida. perdendo por 3 games a 0, del potro foi atrás do prejuízo e conseguiu derrotar djokovic em uma maratona de quase 3 horas de jogo.
a diretoria do flamengo pretende definir um nome para ser o novo técnico do time até o final da noite deste sábado, para poder iniciar a negociação e anunciar no início da semana. paulo pelaipe, diretor executivo de futebol do clube, disse ao uol esporte que três nomes estão sendo cotados e que não descarta mano menezes, ex-treinador da seleção brasileira, mas que o salário pode ser um empecilho."todo bom treinador, como o mano, é um nome. o salário dele pode atrapalhar. estou conversando com o vice-presidente e queremos definir até hoje, para entrar em contato amanhã e já estar certo entre segunda e terça”, explicou. mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o blog do bruno voloch já havia antecipado a informação de que o treinador mano menezes interessava ao flamengo e que dorival estava com os dias contados no comando do clube carioca.pelaipe garantiu que o flamengo irá buscar um técnico que está no mercado brasileiro e não pretende repatriar ninguém e muito menos trazer um estrangeiro para o cargo. “time brasileiro, técnico brasileiro”, afirmou.o flamengo anunciou, na noite deste sábado, a saída do técnico dorival junior do comando do time. em nota no site oficial, o flamengo diz que não houve acordo para "repactuar" os termos do contrato do treinador."depois de dois meses de conversas com o objetivo de repactuar os termos do contrato firmado ano passado, o flamengo e o técnico dorival júnior, apesar de terem evoluído nas negociações, não conseguiram chegar a um acordo final satisfatório para ambas as partes. com isso, o clube optou pela saída do treinador", informou o flamengo.
"cadê o seu bebê?", disse a mãe a sua filha de três anos de idade, que soluçava. "você precisa do seu bebê!"sua filha mais velha começou a procurar em meio a dois grandes pacotes de fraldas e, triunfante, retirou um cobertor felpudo rosa. a menina de três anos pegou o cobertor e o colocou debaixo do queixo, segurando-o com força. "aí está o seu bebê!", disseram a mãe e a irmã mais velha em uníssono. o choro cessou e prosseguimos com o exame médico. os chamados objetos transicionais –cobertores adorados, bichos de pelúcia esfarrapados, roupas insubstituíveis– são frequentes na sala de exames pediátricos. algumas crianças se agarram a eles para aliviar o estresse de serem examinadas ou vacinadas, enquanto outras simplesmente nunca saem de casa sem seus favoritos. pergunte a qualquer grupo de pais sobre os objetos transicionais e você vai ouvir ótimas histórias, geralmente, sobre um item precioso que foi extraviado ou perdido em algum momento crítico.pergunte aos adultos e as pessoas menos prováveis vão lhe dizer os nomes dos seus preciosos cobertores da infância ou ficar com os olhos cheios de lágrimas ao se lembrarem de um urso de pelúcia.os especialistas britânicos que escreveram pela primeira vez sobre o termo mencionaram o ursinho pooh e aloísio, o urso de pelúcia do livro "memórias de brideshead". uma encarnação literária recente de um objeto transicional é o coelhinho knuffle, da série de três livros ilustrados por mo willems. no entanto, o objeto transicional mais conhecido entre os americanos é provavelmente linus, com seu cobertor, dos quadrinhos do snoopy, que datam da década de 1950, momento em que floresceu a discussão psicanalítica acerca do fenômeno.em 1953, donald woods winnicott, renomado pediatra e psicanalista, apresentou um trabalho à sociedade britânica de psicanálise: "objetos transicionais e fenômenos transicionais – um estudo da primeira possessão não eu". o artigo, publicado na "revista internacional de psicanálise", combina teoria psicanalítica com uma clara familiaridade pediátrica com crianças e seus queridos cobertores."os pais sabem da importância do objeto e o levam junto quando estão viajando com a criança", escreveu winnicott. "a mãe o deixa ficar sujo e mesmo mal cheiroso, sabendo que, ao lavá-lo, introduz uma quebra na continuidade da experiência do bebê." do ponto de vista de winnicott, o objeto, juntamente com o que ele chamou de "mãe suficientemente boa", ajuda a criança a lidar com o problema fundamental da separação."o bebê sabe que o ursinho não é a mãe, mas pode ter certa satisfação. o bichinho de pelúcia não é nem a mãe nem totalmente apenas um bichinho de pelúcia", disse steve tuber, psicólogo clínico e professor de psicologia do city college, autor de um livro sobre winnicott.a especificidade da preferência –e do carinho– da criança é comparável a sua capacidade crescente de sentir uma forte ligação específica a pessoas em particular. o objeto transicional é "uma ponte entre a mãe e o mundo externo", disse alicia lieberman, especialista em saúde mental infantil e professora da universidade da califórnia, em são francisco.arietta slade, professora de psicologia clínica e do desenvolvimento na universidade da cidade de nova york, disse: "se pararmos para pensar, ele é um mecanismo muito adaptável. existem outras coisas além da mãe às quais as crianças podem recorrer em busca de uma sensação reconfortante".alguns pais chegam a "sugerir" um objeto conveniente (e comprar vários para armazenar), mas as crianças são motivadas principalmente por suas preferências misteriosas e apaixonadas e não necessariamente aceitam substitutos –lembremo-nos de todas essas histórias sobre ter de mudar o trajeto do carro para buscar o cobertorzinho de verdade em casa.o objeto transicional "tem de ser criado pelo bebê", disse tuber. "a criança tem de escolher o que realmente se torna dela."inevitavelmente, há pais que se preocupam com a ideia de um objeto se tornar muito importante, com a possibilidade de que cuidar dele e preservá-lo possa vir a ser um grande fardo ou de que ele impeça a criança de estar de acordo com a maturidade e a independência que se espera dela."os pais ficam chateados porque acham que vão perder o objeto transicional; acham que ele junta germes, que ele parece infantil, que é um problema na cultura americana", disse barbara howard, pediatra especializada em desenvolvimento comportamental da universidade johns hopkins."o maior problema é a estigmatização. não existe um limite de idade para quando o objeto transicional se torna ruim, mas a pessoa pode ser importunada se continuar com ele", acrescentou.à medida que as crianças vão crescendo, alguns objetos transicionais –especialmente os bichos de pelúcia– assumem personalidades distintas, passando a ser ao mesmo tempo uma figura de conforto e um amigo imaginário. basta pensarmos em como o ursinho pooh, para christopher robin, representa um companheiro e, às vezes, uma criança problema. aloísio, o urso de pelúcia de "memórias de brideshead", é levado até oxford.na verdade, howard sugere que até 25% das jovens que chegam à faculdade levam algo que pode ser identificado como um objeto transicional da infância. um jovem adulto que chega à faculdade, com ou sem bichos de pelúcia ou restos de um cobertor velho favorito, deve chamar nossa atenção para o fato de que os desafios da separação –e as consolações e complexidades do apego– não ficam confinados, no que diz respeito ao desenvolvimento, nos primeiros anos de vida da pessoa.a imagem familiar de uma criança pequena junto a um objeto transicional, geralmente cativante e um tanto engraçada, às vezes inquieta e até mesmo desesperada, nos lembra que aprender a negociar e a desfrutar de despedidas e reencontros é parte da tarefa que cabe tanto aos pais quanto às crianças.* perri klass é médica pediatra
a ponta sassá passou mal durante o primeiro set da semifinal da superliga feminina entre unilever e sesi-sp, neste sábado, no maracanãzinho e caiu em quadra, causando preocupação geral entre as equipes.a jogadora do sesi teve uma queda de pressão devido ao forte calor no maracanãzinho, que está com seu ar condicionado central quebrado desde a enchente que abateu o complexo do maracanã no último dia 7. com dificuldade para respirar, sassá caiu em quadra e foi prontamente atendida. “ela teve uma queda de pressão pelo calor ambiente, do jogo, mas já esta bem, descansou, já foi atendida, só vai descansar mais um pouco. ela ficou nervosa e isso fez ela não conseguir respirar direito”, explicou ney pecegueiro, médico da unilever.após o atendimento, sassá se mostrou melhor e acalmou a torcida. “estou melhor, foi só um susto, não lembro o que aconteceu, só lembro de falar para a fabi que estava mal, e quando acordei já estava no atendimento, mas deve ter sido uma queda de pressão. mas estou bem agora”, disse.sassá retornou ao ginásio, acompanhada de sua mãe, e foi muito aplaudida e ovacionada por todos os torcedores presentes no maracanãzinho.o sesi acabou derrotado por 3 sets a 0 e foi eliminado da competição. o unilever enfrentará o sollys/nestlé na final da superliga feminina de 2013. esta será a 9ª final consecutiva entre as equipes.*atualizado às 14h51 vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
presidente do tribunal disciplinar da conmebol, o brasileiro caio rocha não participou do polêmico julgamento recente do corinthians, mas vê a punição sofrida pelo clube como acertada. em entrevista exclusiva ao uol esporte, ele avalia a nova fase da confederação sul-americana e admite que seus colegas podem não ter visto todas as informações disponíveis para analisar a responsabilidade do san jose no caso.“no caso do corinthians, houve um desfecho trágico e a tragédia é absolutamente lamentável. isso com certeza foi avaliado por todos os membros e acho que eles chegaram em um parâmetro, a meu ver, acertado”, disse caio rocha. "pontaria de cinema" faz paolo guerrero superar média de ronaldoo juiz não participou do julgamento do corinthians justamente por ser brasileiro. quem comandou a análise foi o uruguaio adrian leiza, seu vice no tribunal. ao lado de seus colegas, ele decidiu que o clube brasileiro deveria jogar um vez com portões fechados e não poderia ter torcida quando jogasse fora de casa, além de ter de pagar a multa de cerca de r$ 391 mil. o corinthians foi punido porque seus torcedores dispararam um sinalizador dentro do estádio do san jose, na primeira rodada da libertadores. o artefato acabou atingindo e matando o jovem kevin beltrán espada, de 14 anos. não foi pela tragédia, no entanto, que o clube do parque são jorge foi indiciado.o problema é que a torcida do san jose, no mesmo dia, também acendeu artigos pirotécnicos, mas o clube recebeu apenas r$ 19 mil de multa. questionado sobre o assunto, caio rocha admitiu que seus colegas podem ter deixado alguns elementos de lado ao julgarem o clube boliviano.“certamente, o que foi avaliado no caso do corinthians foi o que constava do processo. é claro que a celeridade impõe que o julgamento seja feito com os elementos que se tem no momento. talvez isso que você está me narrando pela imprensa não tenha chegado ao conhecimento dos julgadores”, disse caio rocha.confira abaixo a entrevista completa com o juiz, que fala sobre o funcionamento do tribunal e o impacto que a imagem ruim da conmebol pode ter em seu trabalho: uol esporte: passado julgamento do corinthians e a atenção que ele gerou, que lições o tribunal pode tirar de tudo isto?caio rocha: o tribunal ganhou muito com esse episódio, tanto em credibilidade como em notoriedade. é um organismo novo da conmebol. a partir desse episódio triste, os clubes, os atletas e os profissionais da imprensa passaram a ter conhecimento dele. isso foi um ganho importante. outra lição é que nós passamos a entender, a sentir na pele a importância desse relacionamento com a imprensa. foi um período de muita requisição da imprensa para todos os membros. provavelmente por ser brasileiro teve esse assédio concentrado em mim no período, mas aconteceu isso também em outros países. houve o episódio mais ou menos simultâneo no estádio do peñarol, e o uruguaio [adrian leiza, vice-presidente do tribunal] também ficou mais requisitado.uol esporte: e que lições vocês tiraram disso?caio rocha: no início, nós tínhamos o entendimento de que deveríamos tentar manter, como julgadores, o mínimo contato possível, mas verificamos que isso não era interessante nem para o tribunal. a partir desse episódio com o corinthians, no curso do julgamento, mudamos a posição porque vimos a importância de apresentarmos as informações. há uma ideia, ainda em gestação, de nomearmos dentre os membros um porta-voz para ele ter as informações que possam ser passadas. isso é uma ideia que ainda está sendo avaliada, mas que provavelmente vai acontecer.uol esporte: e especificamente sobre o julgamento do corinthians, você acha que a punição dada ao clube foi justa?caio rocha: eu não me sinto confortável em responder diretamente porque não participei. o que tenho certeza é que os membros do tribunal analisaram de forma detalhada e aprofundada todas as circunstâncias, e com base nela aplicaram essa penalidade. no caso do corinthians, houve um desfecho trágico e a tragédia é absolutamente lamentável. houve fatos posteriores, como o tumulto no estádio do peñarol, que talvez tenha sido até mais grave, mas sem o desfecho trágico. isso com certeza foi avaliado por todos os membros e acho que eles chegaram em um parâmetro, a meu ver acertado. é uma cultura nova que se implementa, e com certeza os clubes e torcedores vão ficar mais atentos para tentarem impedir a violência na torcida.uol esporte: mas o regulamento não fala em desfecho trágico, e sim no uso de sinalizador. não seria o caso do regulamento ser mais específico sobre infrações e suas consequentes punições?caio rocha: na verdade, quando eu falo em tumulto sério é que fato que aconteceu deve ter sido levado em consideração. não é pelo desfecho que o corinthians está sendo punido. até porque a responsabilidade está sendo apurada pelas autoridades legais, foge do âmbito das autoridades esportivas. o que está sendo apurado é o comportamento da torcida quanto ao uso dos artefatos pirotécnicos. podem surgir casos em que o torcedor tenha levado e isso possa parecer despercebido à arbitragem, ao relato do delegado da partida, mas que deveria ser analisado. se não foi, foi por não ter sido visto mesmo. agora, não é pelo fato de que outras torcidas fazem que isto justifica a prática da torcida do corinthians. não vejo isso como justificativa. se houve outra torcida levando sinalizador, o corinthians pode noticiar a conmebol.imagem mostra que a torcida do san jose também acendeu sinalizadores no jogo com o corinthiansuol esporte: mas as imagens mostram que a torcida do san jose, no mesmo jogo, também usou sinalizadores. mesmo assim, o san jose foi punido só com uma multa (r$ 19 mil), enquanto o corinthians recebeu a multa (r$ 391 mil), um jogo com portões fechados e veto à presença da torcida em jogos fora de casa. como mandante, o clube boliviano não deveria ter recebido uma multa maior?caio rocha: eu vou te responder essa pergunta, mas não de forma direta porque não conheço o processo do corinthians, e sim falando de um julgamento que participei, do vélez e do peñarol. houve aquele tumulto causado pela torcida do vélez, mas o estádio era do peñarol, portanto seria o peñarol quem deveria manter a calma e a tranquilidade no âmbito de seu estádio. nós levamos em consideração as provas de que o peñarol fez de tudo para manter a calma e oferecer segurança aos torcedores. o estádio garantia o processo de tranquilidade. na verdade ficou muito claro que se não fosse a atitude dos seguranças e da polícia, o resultado poderia ter sido muito mais trágico. certamente, o que foi avaliado no caso do corinthians foi o que constava do processo. é claro que a celeridade impõe que o julgamento seja feito com os elementos que se tem no momento. talvez isso que você está me narrando pela imprensa não tenha chegado ao conhecimento dos julgadores.uol esporte: quem pode oferecer uma denúncia à conmebol? existe uma promotoria como a do stjd, que pode denunciar analisando imagens de tv, por exemplo?caio rocha: não existe uma promotoria nos moldes do stjd. o que existe é um órgão interno, que é a unidade disciplinar da conmebol, que analisa todos os documentos da partida, desde súmula do árbitro até o relatório do delegado. foi narrada tal coisa na súmula, ela notifica clube para apresentar defesa em um prazo rápido e aí nós do tribunal vemos se tem de produzir mais provas ou se não tem. esse procedimento disciplinar também pode se iniciar por uma petição de um clube. agora recentemente se iniciou o procedimento de um atleta que disse ter sido vítima de uma ofensa racista. foi ele quem notificou a unidade disciplinar. portanto, se o corinthians ou o atlético mineiro, por exemplo, forem participar de uma partida em outro país e verificarem a presença do sinalizador, os próprios clubes podem notificar.uol esporte: você acha que esse sistema tem funcionado bem até agora?caio rocha: ele tem funcionado bem. por que não foi usado o modelo do stjd, um órgão com promotoria? isso aconteceu por conta da cultura da conmebol. ela está tentando implementar uma cultura nova que não pode levar em conta só o brasil. sendo bem franco, não sei como funciona a justiça desportiva da colômbia, do uruguai. ela teve de adequar um sistema que fosse aceito em todos os países que ela representa, levando em conta também o modelo da fifa, que também não tem promotoria. esse código disciplinar foi aprovado depois de um ano de estudos. é uma coisa que foi pensada e estudada e não surgiu de uma hora para outra. tenho certeza que foi o melhor possível.uol esporte: apesar disso, ele só está em vigor há alguns meses. já foi possível notar alguma falha nele? algo que necessite de um aprimoramento?caio rocha: até agora acho que o código está funcionando bem. também é muito cedo para a gente fazer essa avaliação. ele entrou em vigor em janeiro . agora que começaram realmente os processos e ainda é cedo para se falar em problemas. até agora não identifiquei nenhum. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: uol esporte: o código parte da vontade da conmebol de moralizar a libertadores. você acha que ele vai cumprir seu objetivo?caio rocha: o código partiu de uma intenção da conmebol, não diria de moralizar, mas de trazer o maior rigor contra a indisciplina no âmbito sul-americano, e principalmente trazer mais segurança jurídica às partes. como não havia um código disciplinar que previa as penas, o que acontecia é que não existia código, não existia previsão do que era infração e muito menos as punições devidas. então um atleta que dava cotovelada no adversário poderia ser punido, mas não havia processo disciplinar, ele não podia fazer sua defesa e não sabia qual pena poderia ser aplicada. só o comitê disciplinar decidia. muitas vezes a pena não podia ser rigorosa o suficiente porque, como não havia previsão, não havia uma norma. o código ele veio no sentido de trazer a segurança jurídica que não existia. por isso havia uma sensação de que a conmebol era tolerante. o que se pretende é mudar, e acho que nós vamos conseguir, é implementar mais disciplina.uol esporte: nos últimos anos, a conmebol tem reforçado a imagem de que é uma entidade desorganizada, com pouca transparência e uma comunicação precária com o público e a imprensa. você teme que essa imagem possa atrapalhar, de alguma forma, o trabalho do tribunal?caio rocha: primeiro, eu não vou fazer avaliação sobre a questão de organização e desorganização da conmebol porque realmente não conheço. em relação ao tribunal, a conmebol tem dado todo o suporte que precisamos. é uma iniciativa da conmebol de buscar o aprimoramento com a melhor implementação da justiça desportiva e ela tem nos dado todos os recursos para exercermos nossa atividade com tranquilidade. e o tribunal é um órgão da conmebol. são pessoas novas, mas é um órgão da conmebol. a pergunta é se a imagem da conmebol pode se confundir com a do órgão, mas ele é parte dela. o que eu espero é que possa acontecer o contrário. é que o tribunal possa mudar essa imagem de desorganização, se é que ela existe.uol esporte: no dia em que estava marcado o julgamento do corinthians, o porta-voz da conmebol chegou a dizer à rádio espn que não havia julgamento nenhum agendado. minutos depois, todos souberam que, na verdade, a reunião só não aconteceu por um problema pessoal de um dos juízes. não lhe parece um exemplo de como a conmebol pode afetar a imagem do tribunal?caio rocha: ali o que houve foi um mal entendido. de fato, o julgamento estava marcado para um dia, houve um imprevisto e teve de ser adiado para o dia seguinte. eu não estava sabendo porque não participaria, então entrei em contato com o vice-presidente e ele me explicou. isso poderia ser evitado com uma melhor comunicação. não houve prejuízo para nenhuma das partes, mas é claro que quando ela recebe a informação ela fica apreensiva. de minha parte, houve sempre extrema boa vontade de transmitir a informação que eu tinha. houve uma mudança em cima da hora e assim que soube fiz questão de transmitir. talvez com a criação da figura deste porta-voz do tribunal, que é uma iniciativa que se cogita já para agora, isso possa ser evitado.
o técnico josé roberto guimarães, do vôlei amil e da seleção brasileira, criticou o rankeamento dos atletas na superliga. em entrevista ao sportv após a eliminação na semifinal, o treinador condenou o regulamento atual, que, segundo ele, acaba beneficiando o sollys/nestlé, equipe da cidade de osasco.“a cbv tem que rever as coisas dos pontos, até porque a adenizia é beneficiada com outro cnpj para o time do osasco. foi criado um rankeamento para não ter uma seleção jogando por um clube, e o que está acontecendo em osasco é exatamente isso”, disse o treinador. a principal crítica de josé roberto guimarães é em relação a formação de adenizia. como a atleta fez parte da base do osasco, ela não conta pontos para o clube paulista. no entanto, a jogadora foi revelada pelo extinto finasa, que tinha um cnpj (registro nacional de uma empresa) diferente do atual clube.além de adenizia, o osasco ainda tem outras duas atletas “zeradas”. camila brait, que vive situação semelhante a de adenizia, e jaqueline, que foi repatriada da itália.segundo o técnico da seleção brasileira, essa situação acaba afastando possíveis investidores da superliga, que pensam duas vezes sobre o assunto.“fica complicada a situação, precisa ser revisto isso, se não será sempre uma final entre rio de janeiro e osasco. assim, quem entra (para investir) terá sempre dúvida se vale a pena entrar”, completou o técnico. adenízia, jogadora de vôlei +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nos últimos 12 anos, o sollys/nestlé esteve presente na grande final da superliga. em oito delas, o adversário foi o unilever. neste período, josé roberto guimarães comandou a equipe entre 2000 e 2005.procurado pelo uol esporte para comentar o assunto, a assessoria de imprensa do sollys disse que não tinha nada para falar sobre as declarações, pois não tinha visto o que foi dito pelo técnico.pelo regulamento atual, cada equipe pode contar com três atletas sete pontos e mais dois estrangeiros. no total, um time tem de somar no máximo 32 pontos. a regra ainda prevê pontuação zero para jogadoras formadas pelo clube ou repatriada. para a próxima temporada, o ranking da superliga ainda não foi divulgado pela confederação brasileira de vôlei.clubes pressionam cbv contra osasco; jogadores exigem transparência em novo rankingirmãos murilo e gustavo se revoltam contra arbitragem na superligajogo na globo faz meninas irem ao salão e capricharem no visual sollys é finalistadentro de quadra, o sollys/nestlé conquistou a classificação para a final após uma vitória por 3 a 0. o destaque da partida foi a levantadora fabiola, eleita a melhor em quadra. como já havia vencido o primeiro duelo por 3 a 1, o confronto não teve necessidade da terceira partida. leia mais
rafael nadal parece estar realmente recuperado da grave lesão que o afastou do circuito em 2012. com mais uma atuação sólida, o tenista espanhol encontrou certa dificuldade, mas conseguiu derrotar thomas berdych na tarde deste sábado e conquistar vaga na final do masters 1.000 de indian wells, nos estados unidos. em 1h43min, o espanhol fez 6/4 e 7/5 para confirmar presença na decisão de um dos principais torneios do ano. como resultado, nadal chegou a 14 jogos sem derrota e conseguiu igualar a sua maior sequência invicta desde 2011. além disso, aumentou a freguesia em relação ao tcheco. o confronto deste sábado foi o 16º entre os tenistas e o espanhol venceu 13 vezes. indian wells neste sábado +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: agora, nadal aguarda o vencedor da partida entre o sérvio novak djokovic e o argentino juan martin del potro, que se enfrentam na outra semifinal, para saber quem será o seu adversário na decisão. o tcheco conseguiu suportar a pressão de nadal até o sétimo game. com um ritmo forte, o espanhol conseguiu quebrar o saque de berdych e abrir 4 a 3. a partir desse momento, nadal controlou bem as ações do adversário e confirmou o serviço para fechar em 6/4 o primeiro set. no segundo set, a situação foi completamente diferente. com um ritmo de jogo mais forte, o tcheco conseguiu quebrar nadal e abriu 5 a 3, com grandes chances de levar o jogo para o terceiro set, mas não foi o que aconteceu. com uma boa recuperação, o espanhol se impôs para quebrar duas vezes o rival e confirmar o serviço para avançar no torneio, um dos maiores do circuito mundial.
nelsinho piquet não conseguiu completar a prova da nascar nationwide series deste sábado. correndo no circuito de bristol, o brasileiro bateu forte em jamie dick, viu o próprio carro pegar fogo e teve que deixar o veículo rapidamente para não sofrer nenhuma consequência.o acidente aconteceu na volta 104. dick rodou após encostar no muro e ficou no meio da pista. o brasileiro não conseguiu desviar e acertou em cheio o adversário. pouco tempo depois, o carro começou a pegar fogo e nelsinho teve que se apressar para deixar o veículo. o princípio de incêndio foi rapidamente contido pelos bombeiros e nada de grave aconteceu. com o resultado da corrida, nelsinho, que fez uma homenagem a wilson “barão” fittipaldi, que morreu na última segunda-feira, caiu cinco posições na tabela de classificação e está em 14º lugar. veja o momento em que nelsinho precisou abandonar o carro: carro de nelsinho piquet pega fogo após batida
a organização do conselho de estilistas de moda dos estados unidos (cfda) divulgou na noite desta quarta-feira (13) a lista de indicados para o cfda awards de 2013. a cerimônia de entrega dos prêmios será realizada em 3 de junho em nova york.o destaque fica para alexander wang, que concorre ao prêmio de melhor estilista de moda feminina (em disputa com marc jacobs e a dupla e jack mccollough e lazaro hernandez , da proenza schouler) e ao de melhor designer de acessórios (contra phillip lim e novamente proenza schouler). vencedor na categoria acessórios em 2011, wang foi apontado no ano passado como novo diretor criativo da conceituada grife de luxo balenciaga. na última edição do cfda awards, o prêmio de melhor estilista foi para as irmãs mary-kate e ashley olsen, por seu trabalho na the row, vencendo marc jacobs e mccollough e hernandez, da proenza.nas categorias especiais, a estilista vera wang será homenageada com o prêmio geoffrey beene por sua contribuição ao mercado, e oscar de la renta levará o prêmio “founders”. o troféu da moda internacional será dado a riccardo tisci, da givenchy, e o da mídia, ficará com tim blanks, da style.com. o tributo da noite – prêmio “board of directors” – será entregue à figurinista colleen atwood, vencedora do oscar pelas criações para os filmes “chicago”, “memórias de uma gueixa” e “alice no país das maravilhas”.veja abaixo a lista completa de indicados: melhor estilista de moda femininamarc jacobsalexander wangjack mccollough e lazaro hernandez, da proenza schouler melhor estilista de moda masculinamichael bastianthom brownesteven cox e daniel silver, da duckie brown melhor designer de acessóriosalexander wangphillip limjack mccollough e lazaro hernandez, da proenza schouler prêmio swarovski de novo talento na moda femininaerin beatty e max osterweis, da sunoshane gabier e christopher peters, da creatures of the windcarly cushnie e michelle ochs, da cushnie et ochs prêmio swarovski de novo talento na moda masculinatim coppenstodd snyderdao-yi chow e maxwell osborne, da public school prêmio swarovski de novo talento em acessóriospamela lovejennifer meyerirene neuwirth
o flamengo, que confirmou a saída de dorival junior no início da noite deste sábado, já tem um novo treinador. pouco mais de 24h depois da demissão, o clube rubro-negro encerrou as conversas com jorginho e anunciou a contratação do profissional para o cargo. o técnico chega com contrato que tem validade até dezembro de 2014. jorginho começa a trabalhar nesta segunda-feira, quando terá seu primeiro contato com o elenco rubro-negro.o último trabalho de jorginho, de 48 anos, foi no kashima antlers-jap. ele pediu para sair do clube asiático em dezembro do ano passado. no japão, o treinador recebia cerca de r$ 200 mil, valor que o flamengo estava disposto a arcar para fechar um acordo. este salário cabe no planejamento do clube, que aperta os cintos para ter equilíbrio financeiro nos próximos meses. jorginho +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em 2011, jorginho foi elogiado pelo trabalho desenvolvido no figueirense, quando quase classificou o time de santa catarina para a libertadores. na época, o treinador recebia cerca de r$ 85 mil. no último mês, o profissional aproveitou o tempo vago para se reciclar e realizou um intercâmbio com o barcelona e real madrid.o ex-auxiliar de dunga na seleção brasileira terá a companhia de ailton ferraz, também ex-jogador do flamengo. o anúncio da contratação de jorginho foi feito no site oficial do flamengo. no comunicado, o clube exalta as características do treinador: "jovem, estudioso do futebol, com grande liderança e identificação com a história do clube e incentivador do trabalho de integração com as categorias de base".wallim vasconcellos, vice-presidente de futebol do flamengo, comemorou o acerto. "jorginho é um profissional com larga experiência internacional, passagem pela seleção brasileira, íntegro, respeitado, com história no clube como jogador. certamente é um ótimo nome para o futebol do flamengo", ressaltou o cartola.
são paulo – o prazo para a entrega da declaração de ajuste anual do irpf 2013 termina no dia 30 de abril.apesar de a prestação de contas com o fisco acontecer anualmente, dúvidas sempre aparecem. para ajudar o contribuinte nesta época do ano, universidades disponibilizam especialistas, que auxiliam no preenchimento e envio do documento. abaixo, seguem algumas das faculdades paulistas que oferecem o serviço, bem como o período em que o contribuinte deve procurá-las.unicid (universidade cidade de são paulo)a universidade começa a receber agendamentos para o plantão fiscal 2013. quem quiser receber ajuda deve agendar no telefone: (11) 2178-1491 ou 2178-1492, de segunda à sexta, das 15h às 17h.atendimento: o atendimento acontecerá entre os dias 1 e 26 de abril, com hora marcada, entre 18h00 e 19h00, de segunda à sexta-feira, e das 09h00 às 12h00 aos sábados.preço: leite em pó ou fraldas geriátricas.neste ano, além do auxílio no preenchimento do imposto de renda, a universidade disponibilizará aos interessados em tirar dúvidas on-line, o e-mail : impostoderenda@unicid.edu.br para quem quiser enviar perguntas, que serão respondidas por estudantes, orientados por seus docentes.além disso, a universidade dará ao público orientações sobre planejamento financeiro. “ensinaremos como é possível melhorar as finanças mês a mês”, explica o professor, coordenador do plantão e diretor do curso de ciências contábeis da instituição, wagner pagliato.anhanguera unibana anhanguera uniban também disponibilizará atendimento ao contribuinte, que receberá orientações de alunos e professores dos cursos de administração e ciências contábeis. o atendimento varia conforme a unidade.unidade brigadeiro – dias 16 e 23 de março, das 9h00 às 17h00. agendamento pelo telefone 30149901. interessado deve levar 1 kg de alimento não perecível.unidade marte – dia 22 de março; e de 15 a 26 de abril, das 18h30 às 19h30. a unidade fica na avenida braz leme, 3029. santana.unidade campo limpo – dia 25 de abril, das 9h00 às 15h00. a unidade está localizada na estrada do campo limpo,3677.unidade tatuapé – até 30 de abril, sempre às terças-feiras, das 19h00 às 22h00. avenida guilherme giorgi, 1245. vila formosa.ungo curso de ciências contábeis da ung auxiliará a comunidade na declaração do ir 2013.os atendimentos acontecerão nas unidades guarulhos – dutra e itaquá, no dia 13 de abril, das 9h00 às 15h00 e, no dia 20 de abril, no mesmo horário nos campi guarulhos – centro, guarulhos – dutra, itaquá e são paulo – centropodem procurar auxílio pessoas com rendimento anual de até r$ 100 mil, com bens de até r$ 300 mil e que não sejam sócias ou proprietárias de empresas.preço: um quilo de alimento não perecível ou um pacote de fralda infantiluninoveo atendimento acontecerá em todos os campi da universidade (unidades memorial, vergueiro, vila maria e santo amaro), aos sábados, das 8h30 às 13h00 e dos dias 15 a 26 de abril, das 19h às 22h. quem tiver interesse deve agendar pelo telefone (11) 3665-9784, das 13h00 às 18h00 e das 19h00 às 22h00.a universidade só atenderá o contribuinte com rendimento anual de até r$ 60 mil e/ ou possuidor de bens de até r$ 3000 mil, que não seja sócio de empresa.preço: um quilo de alimento não perecível.trevisan escola de negócioslocalizada no centro de são paulo, a trevisan é outra instituição que auxiliará na declaração do ir. para participar deve ser feito agendamento pelo telefone: (11) 3138-5200.o atendimento ocorrerá aos sábados, nos dias 23 de março e 6 de abril, das 9h às 15h, na sede da instituição. o contribuinte deverá doar dois quilos de alimentos não perecíveis.documentos necessáriosde acordo com instruções da maior parte das instituições, é importante levar um cd ou pen drive - para gravação da cópia da declaração, além dos documentos pessoais, como carteira de identidade, cpf (cadastro pessoa física) e título de eleitor, e dos seguintes materiais:informe de rendimentos e salários, pró-labore, aposentadoria etc;declaração de imposto de renda entregue em 2012 (em mídia);relação anual dos aluguéis recebidos de pessoa física, com nome, cpf, endereço do imóvel e valor recebido;informe de rendimentos bancários, posição em 31 de dezembro de 2012;informe de rendimentos das aplicações financeiras (poupança, prazo fixo, cdb/rdb, etc);informe de rendimento do cônjuge e dependentes, se a declaração for feita em conjunto;recibos de pagamentos a médicos, dentistas, hospitais, planos de saúde etc;recibos de pagamentos dos gastos com educação (universidade, escolas etc);pensão alimentícia paga no ano (relacionar o valor pago e os dados do beneficiário com cpf);comprovante de compra de bens móveis ou imóveis adquiridos no ano de 2012;comprovante de venda de bens móveis ou imóveis durante o ano de 2012;número do cpf dos dependentes;comprovante de pagamentos à previdência privada, oficial, de doações para incentivos fiscais (fundos da criança e do adolescente, lei rouanet, audiovisuais, entre outros)dataa receita federal do brasil recebe, desde o dia 1º de março, a declaração do ir 2013. o processo deve ser concluído até as 23h59min59seg de 30 de abril, sob penalidade de multa no valor mínimo de r$ 165,74.
o corinthians fez, neste domingo, seu primeiro contato com o pai de kevin beltrán espada, jovem de 14 anos que morreu há quase um mês em um jogo do clube. por telefone, limbert beltrán falou com ronaldo ximenes, secretário-geral do clube, ouviu condolências e deve ter uma segunda conversa na próxima sexta, quando ouvirá todos os planos da diretoria alvinegra.o clube não quer simplesmente destinar parte da bilheteria de uma partida para a família. até o fim da semana, os dirigentes vão conversar sobre outras formas de prestar condolências além da doação financeira. o corinthians estuda até trazer limbert ao brasil para a partida contra o san jose, no dia 10 de abril, quando o clube encerra a sua participação na primeira fase da libertadores. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a presença da família seria apenas um ponto de uma grande homenagem à memória de kevin. aos 14 anos, ele morreu ao ser atingido por um sinalizador de navio atirado pela torcida corintiana na partida contra o san jose, em 20 de fevereiro. desde então, o clube brasileiro foi punido esportivamente pela conmebol e 12 torcedores seguem presos na bolívia, respondendo criminalmente pelo acidente. por isso, o primeiro contato deste domingo serviu, antes de tudo, para “quebrar o gelo” entre as partes. na semana passada, limbert chegou a reclamar da suposta demora do clube em contatá-lo em entrevista à folha de s. paulo. pouco depois, o clube rebateu a informação e foi apoiado por vitorino barros, que confirmou que o corinthians tentou conversar com a família de kevin.neste domingo, ximenes prestou condolências à família e limbert agradeceu a atenção. o secretário-geral do corinthians ainda explicou as intenções do clube e agendou o próximo contato.
quer cultivar uma hortinha urbana, mas não possui um jardim espaçoso? para aqueles que moram em residências que não contam com um belo quintal ou em apartamentos onde os metros quadrados são restritos, jardineiras e pequenos vasos podem ser o local perfeito para a horta. com a incidência diária de sol e cuidados simples, em pouco tempo você poderá usufruir de temperos ou hortaliças fresquinhos e livres de agrotóxicos, produzidos em sua casa.onde tenha solquando você olha ao redor de seu pequeno apartamento, a primeira dúvida que surge é onde instalar a horta. primeiramente, analise os ambientes da residência durante um dia todo para verificar onde “bate” sol durante, no mínimo, três horas diárias, preferencialmente de manhãzinha e no fim da tarde. atenção: a ocorrência de raios solares deve ser direta, não basta ter somente luminosidade no local. assim, havendo sol, a horta em vasos e jardineiras pode ser cultivada em qualquer canto como nas varandas, nas janelas ou mesmo fixada em paredes como um jardim vertical.definido o lugar, escolha os vasos com critério, combinando-os com o ambiente. a paisagista margareth linhares sugere os cachepôs de estilo provençal para uma casa clássica e os vasos denominados vietnamitas para as de perfil mais contemporâneo. “decorações rústicas ou descoladas podem ganhar como suporte para a horta umas caixas de madeira, todavia evite os de plástico”, recomenda.estude as espéciesem pequenos espaços, o ideal é escolher plantas que requerem cuidados simples. as hortaliças folhosas (por exemplo, alface, rúcula, almerão) e as espécies de temperos (manjericão, alecrim, tomilho, orégano, salsinha, cebolinha – conhecidas também como ervas aromáticas) se desenvolvem facilmente mesmo em canteiros diminutos. contudo, não deixe de estudar as características das espécies selecionadas para o cultivo. as peculiaridades de crescimento influenciam diretamente na escolha do vaso e no espaçamento necessário entre diferentes plantas. um exemplo é a hortelã que deve estar preferencialmente em um vaso exclusivo, sem outros cultivares, porque sua raiz se espalha sem dificuldade.em linhas gerais, confira como as espécies se desenvolvem e coloque em um mesmo vaso aqueles que crescem verticalmente e em outro, as que crescem para os lados. “em uma jardineira de 30 cm, você pode, por exemplo, plantar de três a quatro variedades de temperos”, orienta o técnico agrícola e presidente da ecojardim franquias, vaner da silva.para que não haja "briga" por espaço, uma opção é plantar em cada vaso um tipo de temperoprefira as mudasescolhidas quais espécies serão cultivadas, prefira comprar mudas já desenvolvidas porque, de acordo com linhares, elas dão resultado mais rápido e ainda não oferecem o risco de não brotarem como pode ocorrer com as sementes.porém, se não houver pressa e você optar pelas sementes, silva lembra que depois de germinadas, é preciso eleger e replantar apenas as mudas mais fortes e vistosas. “aquelas que não vingaram ou estão aparentemente fracas podem ser descartadas”, diz.terra ricaenfim, chegou a hora de plantar os torrões das mudas. a engenheira agrônoma do shopping garden, ângela rossi, ensina como fazer: primeiro espalhe uma camada fina de argila expandida no fundo do vaso ou da jardineira; em seguida, coloque sobre a argila, uma manta acrílica no tamanho exato do local. o uso da argila expandida e da manta colabora para o escoamento da irrigação, evitando o acúmulo de água nas raízes.feito isso, sobre a manta, arrume uma camada de terra em aproximadamente dois terços do vaso. depois posicione as mudas e complete os espaços vazios com mais terra, até cobrir completamente as raízes.quanto ao tipo de solo, rossi aconselha os já preparados, denominados de substratos e comercializados em casas especializadas em jardinagem ou até mesmo em supermercados. o substrato ou composto orgânico é uma mistura de terra e adubo natural, ou seja, enriquecida com os nutrientes necessários ao bom desenvolvimento das plantas.para deixar a terra bem airada, evite compactar o substrato ao espalhá-lo no vaso. a aeração auxilia a manter a umidade adequada, impedindo a asfixia e o apodrecimento das raízes.zelo com sua hortacolocar o dedo na terra é uma eficaz maneira para verificar se é preciso regarpara o sucesso do cultivo de sua horta doméstica, é preciso dedicar algum tempo às plantinhas. poucos minutos diariamente ou a cada dois dias são suficientes para garantir o desenvolvimento saudável dos temperos ou hortaliças.nesta “inspeção” rotineira, examine a umidade da terra e observe se não há insetos ou pragas sobre as folhas ou o solo.para saber se precisa aguar, vale a conhecida recomendação de colocar o dedo no substrato, pressionando um pouco a superfície ou mesmo introduzindo-o minimamente na terra. se ainda estiver úmido, não regue. se estiver seco, irrigue diretamente o solo.para as folhas, o borrifo uma vez por semana é suficiente. “não águe sobre as folhas, porque a umidade excessiva pode ocasionar a proliferação de fungos”, explica silva.procure fazer a irrigação em períodos do dia nos quais a temperatura ainda é amena como no começo da manhã ou à noite, quando está mais fresco. em regiões de clima muito quente ou durante o verão, é possível que a planta exija mais hidratação e, portanto, a frequência das regas pode subir para até duas vezes ao dia. dessa forma, observe sua horta regularmente.caso tenha usado terra comum para plantar, silva aconselha a cada mês usar um adubo orgânico nas doses recomendadas nas instruções do produto. “nunca jogue diretamente na horta restos de folhas das saladas, casca de ovo ou pó de café "in natura", porque eles levam fungos e doenças para a jardineira. use estes resíduos orgânicos para a preparação do adubo pelo processo de compostagem”, ressalta.para combater pragas e outras doenças que estejam impedindo o crescimento saudável das plantas, prefira os herbicidas e inseticidas naturais, vendidos em lojas de jardinagem. “aplique sobre as folhas doentes, seguindo as orientações do produto, sempre durante o fim da tarde ou à noite. a incidência do sol sobre as folhas pode queimá-las”, explica rossi.ciclo de vidade acordo com silva, os temperos e as hortaliças folhosas possuem um ciclo de vida. por isso, às vezes é possível notar seu bom desenvolvimento e, depois de um tempo, observar a decaída do crescimento e enfraquecidas dos vegetais. este é o momento de replantar.para saber quando ou se é necessário o replantio, estude sobre a vida útil das espécies cultivadas . por exemplo, o alecrim e o manjericão são plantas mais duradouras do que a salsinha, a cebolinha e o tomilho. “estes três últimos, provavelmente, vão requerer o replantio a cada quatro meses”, observa o técnico agrícola.
dois dias após demitir o técnico ricardinho, pentacampeão do mundo com a seleção em 2002, o ceará se recuperou do mau momento e venceu o maior rival, fortaleza, neste domingo, pelo campeonato cearense.com gols marcados pelo zagueiro rafael vaz e pelo experiente atacante magno alves (ex-fluminense), o ceará triunfou por 2 a 0 e subiu na tabela de classificação da competição. agora, o alvinegro soma seis pontos em quatro rodadas e subiu para o quarto lugar. foi a primeira vitória em quatro jogos (tem também três empates). enquanto isso, o fortaleza, que liderava até então, caiu para o segundo lugar, com nove pontos. o confronto deste domingo foi o primeiro clássico cearense disputada na nova arena castelão, que foi reinaugurada no dia 16 de dezembro do ano passado. o estádio receberá partidas da copa do mundo e, para o clássico, recebeu segurança reforçada para evitar problemas. o primeiro gol foi marcado aos 34 minutos do primeiro tempo. rafael vaz aproveitou-se de uma bobeira da zaga do fortaleza, recebeu no bico direito da grande área e bateu colocado, marcando um golaço e abrindo o placar. o segundo foi na etapa final, aos 13 minutos, quando magno alves aproveitou rebote do goleiro após cobrança de falta e completou o marcador. sem técnico após a queda de ricardinho, que já foi anunciado pelo avaí, os donos da casa foram comandados por dilmas filgueiras, que dirigiu o time pela 41ª vez em sua carreira, como 'técnico-tampão'.na próxima rodada, a quinta do campeonato, o fortaleza visita o tiradentes, na quarta-feira, às 22h. já o ceará joga em casa, na quinta-feira, contra o ferroviário, às 21h30.
de forma incontestável, rafael nadal é campeão do masters 1000 de indian wells. com uma atuação forte e convincente na noite deste domingo, o espanhol derrotou o argentino juan martin del potro por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-3 e 6-4, e voltou a conquistar um título importante no circuito mundial.com o título, que contou com vitórias sobre ryan harrison, leonardo mayer, ernests gulbis, roger federer e thomas berdych, nadal confirma que está cada vez mais recuperado da lesão que o tirou do circuito na última temporada e pronto para brigar novamente pelo posto de melhor tenista do mundo. mesmo assim, ele desistiu de jogar o masters de miami, um dos mais importantes dos estados unidos. vale destacar que este foi o 22º título de masters da carreira, o terceiro em indian wells, e se tornou o maior vencedor da série com um título a mais que roger federer. a última vez que ele havia vencido um masters foi há 10 meses, quando foi campeão em roma.além disso, o espanhol atingiu a marca de15 jogos sem derrota e conseguiu ultrapassar a sua maior sequência invicta desde 2011.já del potro chegou às fases finais visto como um azarão. no entanto, o argentino demonstrou um jogo forte, vencendo andy murray, o até então invicto novak djokovic e venceu caro a derrota para nadal.o argentino abusou dos golpes rápidos de direita e contou com um bom aproveitamento no primeiro serviço para conseguir levar a melhor sobre o espanhol.a partida começou exatamente como grande parte do público presente esperava. com um ritmo forte, nadal rapidamente quebrou o serviço de del potro duas vezes e conseguiu abrir 3 a 0. no entanto, o argentino, assim como aconteceu no sábado contra novak djokovic, conseguiu se recuperar e virou para fechar o set em 6/4.melhor no jogo, del potro começou o segundo set de forma sólida e quebrou nadal logo no primeiro game e conseguiu abrir 3 a 1 rapidamente. então foi a vez do espanhol reagir. com seu jogo finalmente encaixando, o ex-número 1 do mundo conseguiu rapidamente virar para 4 a 3 e colocou forte pressão sobre o argentino.com o jogo equilibrado, del potro voltou para a tática do saque e voleio, que costuma funcionar bem contra o espanhol. mas não foi o suficiente. sem permitir que o argentino tomasse o comando das ações, nadal conseguiu uma nova quebra e sacou de forma consistente para fechar a parcial em 6/3.já no terceiro set as coisas continuaram equilibradas até o terceiro game. visivelmente superior fisicamente, o espanhol soube trabalhar bem seus golpes e abriu vantagem. no nono game, del potro ainda conseguiu salvar três match points. mas a reação não durou muito tempo. logo em seguida, nadal confirmou o serviço e conquistou pela terceira vez o masters 1000 de indian wells. sharapova leva o título entre as mulheresum pouco mais cedo neste domingo, maria sharapova derrotou caroline wozniacki por 2 sets a 0, com um duplo 6/2 e se tornou campeão do torneio feminino. com a conquista, a musa russa conquistou o 28ª título da carreira e o primeiro desde roland garros, em 2012. “é o reconhecimento de um trabalho. no final, podemos ver que todo o esforço compensou”, comemorou sharapova.
a bolívia é a nação que pior recebe o turista no mundo, revela pesquisa divulgada nesta semana pelo fórum econômico mundial. a informação faz parte do “relatório de competitividade do turismo de 2013”, em que o fem analisa como 140 países do globo se organizam para atrair visitantes estrangeiros.para chegar a esse resultado, o levantamento contou com sondagens feitas anteriormente por entidades como a organização da aviação civil internacional (icao), a organização mundial do turismo nas nações unidas (unwto) e pelo próprio fórum econômico. também aparecem no ranking dos lugares menos amigáveis países como venezuela, rússia, irã e eslováquia. por outro lado, o fem elaborou uma lista com as nações onde os turistas têm a melhor acolhida. lideram este ranking a islândia, a nova zelândia e o marrocos. veja abaixo as listas completas:países com a pior receptividade:1. bolívia2. venezuela3. rússia4. kuwait 5. latvia 6. irã7. paquistão8. eslováquia9. bulgária10. mongóliapaíses com a melhor receptividade:1. islândia2. nova zelândia3. marrocos4. macedônia5. áustria6. senegal7. portugal8. bósnia-herzegóvina 9. irlanda10. burkina fasoe você? concorda com as listas? opine abaixo.
para turistas de todo o mundo, a zona rural da colômbia é uma região que não combina com bom senso. as farc, e seu extenso histórico de sequestros, têm sido motivo suficiente acabar com qualquer vontade de conhecer o interior do país sul-americano. mas, neste vasto território, há destinos que, por sua beleza e aparente segurança, contrariam o consenso geral.o perímetro que abriga os departamentos de caldas, quindío e risaralda é um deles (e não tem a folha de coca ou um fuzil ak-47 como seu principal símbolo). é ali, entre cidades como armênia, pereira, calarcá e buenavista, que se produz o melhor café da colômbia, país também mundialmente famoso pela qualidade de seus grãos. conhecido como “triângulo do café” (ou paisagem cultural cafeeiro, como o governo recentemente começou a chamá-lo), o lugar abriga ampla infraestrutura para receber o turista. são mais de 300 estabelecimentos hoteleiros (entre eles, alguns luxuosos hotéis-fazenda), diversos passeios guiados por cafezais, aulas de degustação de café, trilhas para passear a cavalo e uma farta e saborosa culinária tropeira.o primeiro passo, ao desbravar a região, é visitar o “recuca” (recorrido de la cultura cafetera), um passeio que leva os turistas para uma fazenda de 35 hectares no município de calarcá e promove uma aula completa sobre o universo do café. no roteiro, há visitas guiadas a cafezais e explicações sobre a história do café (desde seu surgimento na etiópia até o produto colombiano dos dias de hoje, exportado para 50 países do mundo e que tem boa parte de seus grão colhidos à mão). ao final do passeio, os visitantes colocam roupas de camponeses e se embrenham nos cafezais para aprender a arte da colheita.tropeiro cruza estrada rural do triângulo do café, região turística no interior do colômbiaguia de bogotá fotos de cartagena das índias guia de san andrés o ingresso do recuca custa 28.000 pesos (r$ 30) e inclui um almoço que tem grande chance de ser composto pelo prato típico da região, a “bandeja paisa”, que traz, em quantias obscenas, arroz, feijão, carne moída, ovos fritos, toucinho, lingüiça, banana, abacate e arepa, uma massa de milho muito consumida na colômbia.a importância do café para a colômbia25% da população rural depende da cafeiculturaa cafeicultura gera 714 mil empregos diretos no paísas cafeterias juan valdez operam em 7 paíseso café colombiano é exportado para 50 paíseso café é responsável por 18% do pib agrícola do paísna colômbia, o café é servido ao estilo “tinto”, mais suave e ralo que o tomado no brasil. “para que o café seja gostoso de verdade, ele não precisa ser tão forte”, diz francinny torres, barista do san alberto, empresa que produz alguns dos melhores grãos do país. “se tiver sabor e acidez balanceados, o bom tinto não precisa nem de açúcar”.a san alberto tem uma área de plantações nas colinas do vilarejo de buenavista e também recebe visitas turísticas. torres é o responsável por realizar o “batismo cafeeiro” nos visitantes, em que lhes ensina como degustar o café, distinguindo nuances de sabor, níveis de acidez e qualidade do aroma. no local, um pacote de 500 gramas do melhor café da san alberto é vendido por cerca de r$ 35. tropeiros e palmeiras a colômbia tem 914 mil hectares de cafezais e produz, anualmente, uma média de 9,7 milhões de sacos de 60 quilos de café (31% dos quais vêm do triângulo). mesmo transportando boa parte de seus grãos em veículos motorizados, a região ainda abriga boa quantidade de arrieros (tropeiros) que, sempre ao lado de suas mulas carregadas de café, continuam sendo uma das imagens mais tradicionais deste lado do país.o turista tem boa chance de cruzar com um deles ao viajar pelo triângulo do café, principalmente nos arredores das cidades de armênia e pereira.já no vale do cocora a visão é outra, mas não menos importante. situado em uma linda área da cordilheira central colombiana, o vale é pontuado pelas majestosas “palmas de cera”, palmeiras que, com 70 metros de altura, são a árvore símbolo da colômbia. no local, o visitante pode alugar cavalos e cruzar trilhas abertas entre colinas e rios. ao final do passeio, vale a pena provar o café tinto adocicado com “panela” (uma espécie de rapadura colombiana) ou um “canelazo” (feito com rum, canela, limão, maracujá e “panela”). com até 70 metros de altura, palmas de cera marcam a paisagem do vale do cocoraguia de bogotá fotos de cartagena das índias guia de san andrés nos arredores do cocora também estão as cidades de salento e filandia, duas das joias urbanas da região, com casas coloridas de estilo colonial, ruas estreitas e lojas de artesanatos. em filandia, é possível subir ao mirante do monte el bizco e ver lindas paisagens do departamento de quindío. já em salento, o visitante pode encontrar confortáveis pousadas para se hospedar. e o que mais se vê nas ruas da cidade são turistas.a colômbia recebeu quase dois milhões de visitantes estrangeiros em 2012 (cerca de 100 mil brasileiros) e, segundo o proexport, órgão responsável por promover o país turisticamente, esse número deve continuar crescendo: nos últimos dez anos, o aumento médio anual de turistas em terra colombiana tem sido de 10%.apesar de ainda assombrado pelas farc, o país mostra que pode despertar mais admiração do que medo em seus hóspedes. festival de jeepsa cidade de armênia é um dos principais centros urbanos do triângulo do café e todos os anos, no mês de novembro, sedia o festival jeepao, que promove desfiles de dezenas de jeeps willys dos fazendeiros e camponeses da área. tais veículos são um instrumento fundamental para o transporte do café pela região, formada por um terreno extremamente acidentado.o festival jeepao homenageia os veículos que transportam o café no interior colombianoguia de bogotá fotos de cartagena das índias guia de san andrés os veículos são carregados e decorados com frutas, hortaliças, sacas de café e até móveis residenciais e, durante todas uma tarde, passeiam pelas principais avenidas da cidade tocando suas buzinas e, em alguns casos, fazendo piruetas no solo. cada jeep chega a levar meia tonelada de produtos agrícolas ou objetos como sofás, armários, televisores e até gaiolas com galinhas.os donos dos jeeps mais bem decorados ganham, ao final do evento, um prêmio de 1.500.000 pesos (aproximadamente r$ 1.600). como iro triângulo do café fica a uma hora de voo de bogotá. a cidade de armênia recebe grande quantidade de aviões provenientes da capital colombiana. para se locomover na região, vale a pena contratar uma agência de turismo. os atrativos locais são afastados uns dos outros e, na maioria dos casos, a única maneira de chegar até eles é de carro. para saber quais agências estão operando atualmente no triângulo, acesse o site: www.colombia.travelonde ficarhacienda bambusa - www.haciendabambusa.comhacienda venecia - www.haciendavenecia.combosque del saman - www.bosquesdelsaman.comhacienda guayabal - www.haciendaguayabal.com *o repórter marcel vincenti viajou à colômbia a convite do proexport colômbia
grandes marcas nacionais e internacionais estão a um clique de distância de consumidores em todo país, e a internet se torna cada vez mais um terreno sólido para compras online. uma das razões deste crescimento é a praticidade de adquirir itens sem sair de casa e o acesso a produtos que podem não estar disponíveis fisicamente perto dos clientes. “o brasil tem o tamanho de um continente e a web é uma maneira de levar nossas criações a todos os seus cantos”, afirma dudu bertholini, estilista co-criador da neon cujo e-commerce é associado ao site tanlup. outra referência do mundo da moda que segue essa lógica é reinaldo lourenço, que tem o espaço virtual linkado ao site superexclusivo. “os clientes que não encontram lojas próximas podem comprar e receber na própria casa, é uma tendência que veio para ficar, vejo como uma franquia da minha marca no mundo virtual”, explica o estilista. o investimento nas vendas online está entre as preocupações das marcas justamente por esse conforto que cativa rapidamente os consumidores. alguns sites se tornaram verdadeiros shoppings centers virtuais que oferecem na tela de computadores, celulares ou tablets uma seleção criteriosa de estilistas e marcas, além de serviços que auxiliam na hora da compra. em relação ao custo para o consumidor, os preços praticados online ou nas lojas físicas costuma ser similar, ainda que ocorram promoções aqui ou ali.criado em 2007, o superexclusivo é um dos primeiros sites brasileiros de multimarcas. ele reúne nomes como huis clos, calvin klein e hollister, as últimas coleções estão disponíveis nas páginas do site – que também funciona como um importador - tal como nas vitrines das lojas. o shop2gether disponibiliza, além do acesso a coleções completas de seus estilistas (entre eles adriana degreas, animale, patricia viera e maria bonita) para todo território nacional, um suporte que visa aproximar a experiência de compra à distância da vivida nas lojas físicas. guias de estilo, informação de moda e consultoria de compra estão disponíveis juntamente com embalagens especiais, pré-venda de coleções e entregas expressas. em alguns casos, produtos exclusivos são desenvolvidos para o consumidor online além de promoções relâmpago durante o ano.o site e2e experience to e-commerce é responsável pelas vendas online de marcas como colcci, coca-cola clothing, triton e forum. em todas elas as coleções completas vão da loja física para o portal como uma extensão do negócio, inclusive em relação a valores e promoções. “a compra online trouxe uma revolução cultural e comportamental”, afirma gabriele bellin, porta-voz do site.daniel bonardi é um dos mais novos empresários à frente de um e-commerce no brasil. um dos criadores do paradotas - modelo inovador no brasil na venda online de semijóias -, ele aposta todas as fichas no crescimento deste mercado. “a relevância e abrangência deste modelo de comércio mostra que as barreiras culturais que existiam anteriormente como o medo de comprar pela internet são cada vez mais inexpressivas”, detalha.a blogueira mari moon é adepta das compras pela internet, de produtos de beleza a livroscomo comprarconhecer a peça a fundo antes de comprar é um desafio enfrentado por marcas e consumidores. um dos critérios de seleção para o site da neon é facilitar a compreensão da peça. “tudo que é vendido online é parte da série we love neon, uma espécie de “best hits” da marca, selecionamos ainda aquilo que vai ser visualizado e compreendido da melhor forma pelo comprador que não está presente”, completa dudu.a apresentadora e blogueira mari moon é expert no assunto, tanto que já teve até sua própria loja online - a mari moon store. itens de papelaria, roupas até tinta para cabelo são pedidos pela internet, graças, novamente, à facilidade na logística. “muitas coisas que eu quero não são vendidas em lojas próximas da minha casa ou aqui no brasil, sem falar no peso de sair carregando muitos livros por aí”, explica.as facilidades são muitas, mas a comprar à distância também possui alguns riscos. o tamanho das peças pode ser o principal vilão na hora de finalizar uma compra. para que não haja frustração é necessário saber as medidas básicas do corpo como busto, cintura e quadril.“as boas lojas tem especificações de tamanho de tudo. você precisa das medidas do seu corpo para descobrir qual é o seu tamanho”, aconselha mari. o shop2gether criou o "find my size" ("encontre meu tamanho", em inglês), que ajuda na hora de saber se uma roupa vai ou não cair bem, mas o grande segredo é investir na fita métrica.
ingredientes 375 grama(s) de trigo especial para quibe 1 quilo(s) de carne de cordeiro moída 1/2 maço(s) de hortelã picada 1 colher(es) de chá de zimbro 150 grama(s) de nozes moída 3 ovos 1 colher(es) de sopa rasa de sal 150 grama(s) de queijo parmesão ralado óleo para fritar modo de preparo lave o trigo e deixe de molho em água para hidratar na véspera (ele deve inchar e ficar macio). tempere a carne com hortelã picado e zimbo triturado. junte o trigo e a carne e misture bem. acreescente as nozes, os ovos, o sal e queijo. misture mais um pouco e deixar descansando por duas horas. faça os rolinhos com as pontas afuniladas e frite em óleo quente até dourar. como a receita rende bastante, os quibes podem ser congelados. receita do boteco freguesiarua harmonia, 321, são paulo, sptel.: (11) 2539 3840.
o brasil tá vendo estamos livres
o grande movimento de pessoas nos saguões dos aeroportos brasileiros te assusta? para muita gente, é um alívio conseguir entrar em seu avião e ver, no momento em que ele decola, o caos dos terminais de embarque e desembarque ficando para trás.o que poucos imaginam é que, no céu, existe um cenário ainda mais frenético (porém mais organizado). é isso pelo menos o que mostra o site flightradar24, que, utilizando uma tecnologia chamada ads-b, consegue monitorar parte do tráfego aérea mundial em tempo real (atualmente, segundo a associação internacional do transporte aéreo, são cerca de 80 mil aeronaves decolando por dia em todo o planeta). o flightradar24 ainda não tem capacidade para acompanhar todos os voos realizados no globo, mas, em seu mapa-múndi, é possível enxergar até sete mil aviões em movimento ao mesmo tempo. e a visão impressiona: é quase impossível distinguir na tela os territórios dos estados unidos e da europa, tamanha a movimentação de aeronaves sobre estas regiões. no site também aparecem aeronaves monitoradas pela administração federal de aviação dos estados unidos (faa): são os aviões de cor laranja.ao clicar sobre uma das aeronaves, o internauta pode saber diversas informações sobre seu voo, como aeroporto de origem, companhia aérea responsável pela operação, número do voo, modelo da aeronave e a altitude em que ela viaja.para conhecer melhor o trabalho do site, acesse: www.flightradar24.come abaixo, veja um vídeo feito pela universidade de ciências aplicadas de zurique que reproduz, em alta velocidade, 24 horas do trafégo aéreo mundial: 24 horas de tráfego aéreo no planeta
ingredientes massa 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1/2 xícara(s) de chá de manteiga sem sal 3 colher(es) de chá de chocolate em pó (50% cacau) 3/4 xícara(s) de chá de açúcar refinado 1 ovo recheio 3/4 xícara(s) de chá de chocolate meio amargo em pedaços 1/2 xícara(s) de café de creme de leite montagem 3/4 xícara(s) de chá de chocolate branco modo de preparo massa junte farinha e a manteiga e misture até virar farofa. delicadamente, agregue o chocolate, o açúcar e o ovo até formar uma massa homogênea. leve à geladeira por duas horas antes de usar. recheio derreta o chocolate em banho-maria. quado derreter coloque sobre uma superfície lisa e mexa com uma espátula até que a temperatura caia para morno (cerca de 50 graus) para fazer a temperagem. acrescente o creme de leite aos poucos e misture até homogenizar. reserve. montagem abra a massa e forre uma forma de fundo falso. leve ao forno para assar por 10 minutos a 150 graus (baixo). deixe esfriar. depois de fria, derreta o chocolate branco e molhe as bordas da massa levemente. depois, encha a massa com o ganache de chocolate preto. se quiser, decore com raspas de chocolate ou, se tiver as forminhas, com coelhinhos, ovinhos e cenourinhas de chocolate. receita da cafeteria cafeínarua ataulfo de paiva, 1.321, rio de janeiro, rjtel.: (21) 2259-6288
o brasil tá vendo estamos livres
o conselho administrativo de defesa econômica (cade) aprovou, sem restrições, a compra do canal rural, do grupo de mídia rbs, pela j&f investimentos, controladora do frigorífico jbs.o negócio foi anunciado em fevereiro e o valor da aquisição não foi divulgado.como a j&f não atua em atividades relacionadas ao setor de comunicação multimídia no brasil, a operação não gera preocupações concorrenciais relevantes no país, concluiu o órgão antitruste.o caso foi analisado pela nova lei de defesa da concorrência e agora, com o aval do cade, as empresas poderão realizar o negócio. o sinal verde foi dado em despacho da superintendência-geral do órgão publicado hoje no "diário oficial da união" e, portanto, não precisará passar por julgamento em plenário.
a mmx (mmxm3), empresa de mineração do grupo ebx, de eike batista, fechou 2012 com prejuízo de r$ 792,4 milhões, 40 vezes maior que o prejuízo de r$ 19,2 milhões registrado em 2011.a companhia encerrou o ano com receita líquida de r$ 806 milhões, um recuo de 22% na comparação com o r$ 1,035 bilhão de 2011. os "impactos climáticos adversos" derrubaram em 11% o volume de minério vendido na comparação entre 2011 e 2012. no ano passado, a mmx vendeu 6,899 milhões de toneladas, contra 7,734 milhões de toneladas no ano anterior.no quarto trimestre, a empresa registrou prejuízo de r$ 348,7 milhões, contra um lucro de r$ 69,2 milhões nos últimos três meses de 2011. a receita da mineradora no quarto trimestre foi de r$ 197,8 milhões, queda de 29% frente aos r$ 277,8 milhões do quarto trimestre de 2011.a companhia fechou o ano com dívida líquida de r$ 2,683 bilhões, quase o triplo - alta de 170% - em comparação aos r$ 992 milhões registrados ao fim de 2011.(com reuters e valor)
o brasil tá vendo estamos livres
supermercados da cidade de são paulo continuam a vender produtos da marca ades após a suspensão nesta segunda-feira (18) pela anvisa (agência nacional de vigilância sanitária) de sucos de vários sabores de uma linha de produção da empresa por suspeita de contaminação com produtos de limpeza.sucos de sabores como soja com maçã, com tangerina e chá verde e com cereais e mel, todos em caixas de 1 litro, foram encontrados na tarde desta segunda nas prateleiras de lojas da capital paulista. numa loja do pão de açúcar, na rua teodoro sampaio, 1.993, em pinheiros (zona oeste de são paulo), foram encontradas as bebidas de cereais com mel e tangerina com chá verde.em unidade do minimercado extra, do mesmo grupo do pão de açúcar, na rua dos pinheiros, 905, também em pinheiros, sucos de morango, maçã e laranja estavam disponíveis.apenas em loja da rede futurama, na rua dos pinheiros, 1.518, também na mesma região, não havia suco ades nas prateleiras."estamos acompanhando o caso há alguns dias, mas apenas hoje foi necessário retirar os produtos", disse walter souza, gerente comercial da futurama. "das bebidas à base de soja, as que foram tiradas são as que mais vendem", diz ele. "e os clientes perguntam a respeito."o grupo pão de açúcar informou por meio de nota que retirou os produtos ades de 1 litro da área de vendas das lojas extra e pão de açúcar de todo o país. em relação aos casos apontados, a empresa informou que "o fato foi pontual" e que "as unidades remanescentes foram imediatamente retiradas".segundo a empresa, "as equipes foram novamente orientadas quanto à expressa proibição da venda do produto”.anvisa vai fiscalizar fábrica com problemade acordo com a anvisa, está programada para esta segunda-feira (18), uma inspeção sanitária na fábrica da empresa em pouso alegre (mg), na qual serão verificadas as condições de produção do alimento.a medida foi publicada hoje no diário oficial da união (dou). a anvisa não informou por quanto tempo vale a suspensão.a suspensão abrange todos os lotes dos seguintes produtos:sabor abacaxi (embalagem de 1 litro);cereais com mel (1 litro); chá verde com tangerina (1 litro);chá verde com limão (1 litro);chocolate clássico (1 litro);chocolate com coco (1 litro);frapê de coco (1 litro);laranja (1 litro), (1 litro promocional, leve 1 litro pague 900 ml), (1,5 litro); maçã (1 litro), (1 litro promocional, leve 1 litro pague 900 ml), (1,5 litro);manga (1 litro);maracujá (1 litro);melão (1 litro);morango (1 litro);original (1 litro), (1,5 litro);pêssego (1 litro);shake morango (1 litro);uva (1 litro), (1 litro promocional, leve 1 litro pague 900 ml), (1,5 litro);vitamina banana (1 litro);zero frapê de coco (1 litro);zero laranja (1 litro);zero maçã (1 litro);zero original (1 litro);zero pêssego (1 litro);zero vitamina banana (1 litro);zero uva (1 litro).ainda de acordo com a anvisa, "caso seja verificado que o problema tenha, de fato, sido solucionado e que não atingiu outros lotes e sabores, os produtos poderão ser, novamente, liberados".
a uefa abriu nesta segunda-feira um processo contra a inter de milão por comportamento racista de seus torcedores durante a partida contra o tottenham, pelas oitavas de final da liga europa, disputada na última quinta-feira no estádio giuseppe meazza. a equipe italiana também será investigada por falta de organização e lançamento de sinalizadores das arquibancadas.a entidade europeia confirmou nesta segunda que averiguará a suposta conduta racista dos torcedores 'neroazurri' contra o atacante togolês emmanuel adebayor, autor do gol que classificou o tottenham para as quartas da competição continental.o português andré vilas-boas, técnico dos ingleses, afirmou na entrevista coletiva após a partida que era "muito fácil" escutar os cânticos racistas para adebayor.o comitê de controle e disciplina da uefa tratará do caso no próximo dia 19 de abril, segundo a entidade.
o técnico jorginho comandou seu primeiro treinamento pelo flamengo. o novo profissional mostrou lado enérgico e conversou bastante com os atletas. o mesmo ocorreu com o auxiliar aílton ferraz, que gesticulava ao passar algumas orientações. a atividade já contou com a nova comissão técnica. além da dupla, o grupo recebeu ordens do novo preparador físico, joelton urtiga.os gritos vindos do campo do ninho do urubu não chegam a ser uma novidade no flamengo. o ex-técnico dorival júnior também cobrava bastante, embora jorginho tenha se mostrado mais enérgico. inicialmente, os atletas falaram muito pouco, o que não ocorria anteriormente, mas foram se soltando e, aos poucos, agiram com mais naturalidade. apresentação de jorginho no flamengo +5 +3 imagem: imagem: imagem: o treinamento desta segunda-feira não contou com a participação do goleiro felipe, que sofre com uma gastroenterite. além do camisa 1, jorginho adiou seu primeiro contato com adryan, liberado pela diretoria para acompanhar o nascimento de sua filha laura. comissão de dorival se despede do grupoantes do treinamento começar, membros da antiga comissão técnica se despediram dos atletas no ct do ninho do urubu. em seguida, o ex-preparador físico celso resende e os ex-auxiliares ivan izzo e lucas silvestre pegaram seus pertences e um dos containers e deixaram o clube.o flamengo estreou com derrota na taça rio, após abrir 2 a 0 e sofrer uma virada para o resende, no engenhão. após o resultado, a diretoria decidiu mudar o comando técnico da equipe e trocou dorival júnior por jorginho, em pouco mais de 24h. o rubro-negro volta a campo neste sábado, ás 18h30, quado enfrenta o boavista no estádio olímpico joão havelange.jornalista critica lógica dos cartolas do futebol brasileiroa lógica dos cartolas do futebol
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
bruxelas, 18 mar (reuters) - ministros das finanças da zona do euro defendem taxar em 15,6% depósitos de mais de 100 mil euros em bancos cipriotas para ajudar a recapitalizar seu setor financeiro, poupando depósitos de montantes menores do que esse, disseram autoridades da zona do euro.em comunicado, o eurogroup afirmou que vai introduzir "mais progressividade" no plano comparado ao acordo firmado em 16 de março. informou também que, mesmo com as mudanças, o programa deverá levantar mesmos 5,8 bilhões de euros, como já era previsto. "o eurogroup continua a defender a posição de que os pequenos depositantes devem ser tratados diferentemente dos grandes depositantes e reafirma a importância de garantir completamente depósitos menores do que 100 mil euros", afirmou o presidente do eurogroup, jeroen dijsselbloem.
em seu começo de carreira como treinador, jorginho chamou a atenção por ter um discurso radical em relação à religião. evangélico, o ex-lateral pregava os ensinamentos de sua crença entre os jogadores. no episódio mais famoso, quis trocar a tradicional mascote do américa, o diabo, por uma águia. no flamengo, o técnico diz que será mais tolerante.“este assunto de religião não tem nada a ver. aqui a coisa é profissional. o tempo passou, nós amadurecemos. é cada um com seu cada um, como diz o aílton (ferraz, seu auxiliar técnico)”, disse jorginho em sua apresentação. mais sobre jorginho: técnico diz estar mais maduro após seleção e não teme pressão no fla jorginho +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jorginho revelou que guarda grande admiração por dois treinadores que trabalhou durante sua carreira como jogador. o principal deles é o craque alemão franz beckenbauer, que treinou o ex-lateral entre 93 e 94, em sua passagem pelo bayern de munique. além dele, outra referência é carlos alberto parreira, comandante da seleção brasileira tetracampeã mundial em 94.“falar de treinador é difícil porque tive muitos e também a oportunidade de trabalhar com grandes técnicos. existem muitos outros que não tiveram tanto nome e que marcaram muito. são pessoas que marcaram minha vida. peguei um pouquinho de cada um deles. peguei sagacidade e categoria do beckenbauer. gosto do ‘gentleman’ que é o parreira também”, disse o treinador rubro-negro.jorginho comanda seu primeiro treinamento no flamengo na tarde desta segunda-feira, no ninho do urubu. sua estreia será no sábado, às 18h30, contra o boavista, no engenhão, pela segunda rodada da taça rio.jorginho é contratado, e fla consegue economia de r$1 mi por mêsem busca de equilíbrio financeiro, o flamengo tomou mais uma decisão importante ao demitir dorival junior. no total, a comissão técnica comandada pelo profissional passaria a consumir cerca de r$ 1,2 milhão por mês dos cofres rubro-negros a partir de maio. a contratação de jorginho – confirmada na noite deste domingo – dá fôlego ao clube da gávea. com o ex-auxiliar de dunga na seleção brasileira, o flamengo economizará cerca de r$ 1 milhão mensais em sua folha no departamento de futebol.leia mais: com acordo fechado, flamengo repete estratégia para honrar compromissos
apesar de estar à venda desde janeiro, só agora a dodge lança oficialmente no brasil o durango, suv de sete lugares mostrado pela marca no salão do automóvel 2012. o carro, produzido em detroit (eua), oferece duas configurações de acabamento, sempre com motor v6 pentastar de 286 cv e 35,4 kgfm de torque, câmbio automático de cinco marchas, tração 4x4 permanente (com seletor de pisos no console e opção de marcha reduzida) e três anos de garantia. conheça as versões:durango crew -- r$ 179.900traz, de série, ar-condicionado de três zonas; airbags dianteiros e laterais (tipo cortina, também para os ocupantes traseiros); freios a disco ventilado nas quatro rodas com abs (antitravamento) e ebd (distribuição da força de frenagem); controle eletrônico de tração e de estabilidade, faróis com leds e faróis e lanterna de neblina; auxílio eletrônico em aclives e declives; revestimento interno de couro; bancos dianteiros com ajustes elétricos e memorizador (e ainda com opção de aquecimento para primeira e segunda fileiras); coluna de direção ajustável em altura e profundidade; câmera de ré; sistema multimídia com leitor de cd e dvd, hd interno de 30 gb, nove alto-falantes com subwoofer e amplificador, bluetooth com comando de voz e tela de 6,5 polegadas de lcd no painel; rodas de alumínio de 18 polegadas e porta-malas com acionamento elétrico.durango citadel -- r$ 199.900os mesmos equipamentos da crew, com acréscimo de bancos dianteiros ventilados, faróis bixenônio, ajuste elétrico da coluna de direção, rodas aro 20" (também de alumínio) cromadas, teto solar elétrico e tela de dvd de 10 polegadas (com dois fones de ouvido sem fio e controle remoto) para os passageiros. são oito opções de cores externas (preto, branco, prata, vermelho, cinza, grafite, marrom e azul) e três tipos de revestimento interno (preto ou cinza claro para o crew e preto ou preto com bege para o citadel). há 42 concessionárias chrysler (dona da dodge) espalhadas pelo brasil, segundo a marca, podendo chegar a 52 este ano. durango citadel +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: primeiras impressõesuol carros rodou por cerca de 60 quilômetros com a versão citadel, que deve corresponder a 60% das vendas do modelo -- a dodge planeja vender 700 carros ainda em 2013, média de 60 unidades/mês, aproximadamente.o durango é um utilitário confortável, luxuoso e muito bem acabado. no brasil o nome pode soar engraçado, mas trata-se de homenagem a uma cidade do colorado, no chamado "velho oeste" dos eua. o modelo divide plataforma com o grand cherokee, da jeep (outra marca da chrysler), mas por ter sete lugares é ainda mais espaçoso, graças às medidas maiores: 5,08 metros de comprimento (são 4,82 m no jeep), 2,17 m de largura com os retrovisores (2,15 m no cherokee) e 3,04 m de distância entre-eixos (2,92 m no cherokee).esse "tamanhão" todo, porém, não é tão sentido na estrada; o peso (de 2.312 kg na versão citadel) também parece menor. mérito da boa calibragem de suspensão (independente nas quatro rodas, do tipo duplo a na dianteira e por multibraços na traseira) e de direção (com assistência hidráulica). em alguns exercícios de handling promovidos pela dodge, o durango parece ter tido aulas de comportamento dinâmico com carros mais esportivos da marca.mas não há como negar que o durango sabe fazer mais curva que seus principais concorrentes, entre eles, chevrolet trailblazer, land rover discovery 4 e mitsubishi pajero full -- todos com motor a diesel e opção de sete lugares.o câmbio automático tem apenas cinco marchas. claro que a transmissão de oito velocidades (da alemã zf) usada pelo chrysler 300c ajudaria o suv a melhorar seus níveis de emissões e consumo, mas, neste caso, até uma de seis marchas cairia melhor. o motor pentastar é quem mais agradeceria, já que as reduções seriam menos constantes e não sofreriam tanta perda de rotação.consumopor falar em economia de combustível, na estrada, a 120 km/h, o motor v6 girava a 2.200 rpm e apontava para 9,4 km/litro no painel. na cidade, o consumo era de 6,1 km/l, números elevados, mas normais para um suv de mais de duas toneladas e motor v6. o tanque de combustível tem capacidade para até 93,1 litros, o que rende autonomia de 875 quilômetros.luxuoso, espaçoso e agradável, o durango é carro familiar para quem é fã de dodge e, de certa forma, "preguiçoso", já que tudo é automático, da ignição por botão ao fechamento do porta-malas (elétrico). surpreendentemente, navegação por gps não é oferecida em nenhuma das versões, algo inadmissível em um carro de r$ 200 mil na versão top.
de acordo com boletim médico divulgado pelo hospital sírio-libanês na noite desta segunda-feira (18), o músico dominguinhos apresentou melhora do quadro cardiológico, respiratório e renal.o boletim também informa que seu quadro neurológico teve discretos sinais de recuperação e que dominguinhos está "minimamente consciente". no entanto, ainda não há previsão de alta. leia a íntegra do boletim médico, assinado pelo dr. antonio carlos onofre de lira, diretor técnico hospitalar , e pelo dr. paulo cesar ayroza galvão, diretor clínico:o senhor josé domingos de moraes (dominguinhos), permanece internado no hospital sírio-libanês, em são paulo, desde o dia 13 de janeiro de 2013, ocasião em que veio transferido de outro serviço.desde então, houve melhora do quadro cardiológico, respiratório e renal. do ponto de vista neurológico, ele apresenta estado minimamente consciente, demonstrando discretos sinais de recuperação. o paciente permanece internado, sem previsão de alta.a equipe médica que o acompanha é coordenada pelos drs. nise yamaguchi e paulo marchiori.o radialista paulinho rosa, que tem um programa com dominguinhos na rádio usp e é amigo pessoal do sanfoneiro, contou à reportagem que está otimista, mas disse que ainda não tinha recebido a notícia da melhora do músico."as notícias que a gente tem é que ele tem reações quando algumas pessoas vão visitar --quando a elba foi, por exemplo. mas se os médicos estão interpretando isso como uma reação constante, fico muito feliz", afirmou.rosa deve visitar dominguinhos nesta terça e contou que está organizando uma homenagem para o amigo, marcada para as 14h de domingo "nós, amigos e músicos, vamos nos concentrar no masp e vamos descer em cortejo até o sírio", afirmou.a casa de forró canto da ema está divulgando o evento em seu perfil no facebook. relembre a vida e a carreira de dominguinhos +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entenda o quadro de saúdedominguinhos deu entrada no hospital hospital santa joana, em recife, no dia 17 de dezembro, com arritmia cardíaca e infecção respiratória. no dia 22 daquele mês, o músico precisou passar por uma cirurgia para a colocação de um marca-passo cardíaco temporário por conta da arritmia.neste período, o cantor foi submetido a uma traqueostomia e hemodiálise. dominguinhos ficou sem sedação e, mesmo assim, não se comunicava com a família e médicos. no dia 8 de janeiro, ele sofreu uma parada cardíaca no hospital, que foi revertida.a pedidos dos familiares, no dia 13 de janeiro, dominguinhos foi transferido para o hospital sírio-libanês em são paulo.na última sexta-feira, o filho do músico, mauro da silva moraes, declarou que o quadro do pai era irreversível. de acordo com mauro, a família já havia sido informada do estado de saúde do músico há alguns meses, mas somente agora, no entanto, mauro decidiu divulgar essa informação em respeito aos fãs. "estava tentando resguardar meu pai, mas essa é uma informação que as pessoas precisam saber. dominguinhos é uma pessoa pública e adorada no brasil inteiro. muitas pessoas me perguntavam sobre meu pai e acho que chegou a hora de falar". câncerdiagnosticado com câncer de pulmão há seis anos, dominguinhos sofreu um princípio de infarto no início de 2011, quando foi internado no hospital albert einstein, em são paulo. ele foi submetido a um cateterismo e a uma angioplastia. por conta de seu estado de saúde, cancelou dois shows no final de 2011.
existem mais de 12 mil fundos de investimentos disponíveis no país. a maioria dos investidores somente vai conhecer, talvez, a dúzia de produtos oferecida pelo seu próprio banco.ampliar os horizontes pode ser uma estratégia para conquistar rendimentos melhores, cada vez mais difíceis em um cenário de juros reduzidos, inflação em alta e um desempenho pobre da bolsa de valores. além dos bancos, corretoras de valores, shopppings financeiros e boutiques de investimentos também distribuem aplicações financeiras, como cdbs de bancos médios e pequenos, além de fundos administrados por gestoras independentes de investimentos.buscar opções além do universo dos grandes bancos inclui boas surpresas, como encontrar fundos di a custos bem mais baixos e cdbs com rendimento melhor, mas também alguns riscos.a expansão do mercadoironicamente, o momento ruim da bolsa de valores está favorecendo o investidor mais interessado. a participação da pessoa física no mercado de ações encolheu nos últimos anos: representavam pouco mais de 25% do volume de negócios, e agora, mal ultrapassam 15%.as corretoras de valores, que faturam principalmente com a intermediação de negócios na bolsa de valores, foram forçadas a diversificar suas atividades.conheça os prós e os contras de aplicar fora de bancosas vantagensas desvantagenscorretoras independentes podem oferecer produtos com ganhos e custos diferenciadosa indicação de aplicações pode ser errada; bancos podem ter mais informações sobre perfil do clientehá maior foco e estímulo para oferecer investimentoshá custos para transferir recursos da conta no banco para a corretorahá mais produtos para investidores com pequenas quantias na comparação com os bancosbancos têm marcas famosas; poucas corretoras são conhecidas pela maioria dos investidoresmuitas já distribuem fundos de investimentos de várias instituições financeiras, além de cdbs e letras de créditos como lcis (uma espécie de “cdb imobiliário”, que conta com isenção do imposto do renda).“o funcionário do banco, necessariamente, vai oferecer produtos somente do próprio banco. em uma corretora independente, você vai ter acesso a fundos de várias instituições financeiras. somente nessa diversificação você já ganha uma vantagem”, diz o educador financeiro leandro rassier, autor do livro “como conquistar sua independência financeira”.as diferenças de desempenhohá muita diferença entre um fundo conservador de um grande banco e outro de uma corretora independente? a diferença principal está nos custos.com uma boa pesquisa, é possível encontrar fundos di para valores em torno de r$ 5.000 que cobram taxas de administração inferiores a 1%. nos grandes bancos, as taxas de administração para pequenos valores ainda seguem bem acima desse valor.as diferenças de desempenho ficam mais interessantes nos fundos de investimentos mais sofisticados, e que podem oferecer rendimentos acima dos produtos mais tradicionais.grandes bancos faturam bilhões de reais e podem contratar mais analistas e os melhores profissionais na área de gestão de investimentos.em tese, portanto, têm todas as condições de oferecer os melhores produtos para os seus clientes. mas a prática pode ser um pouco diferente.para começar, porque algumas das melhores aplicações financeiras criadas pelos grandes bancos, às vezes, podem ser oferecidas somente para a clientela de alta renda, com mais de r$ 50 mil ou r$ 100 mil para investir.depois, por uma questão de acomodação. com uma ampla rede de agências bancárias, é fácil para um grande banco distribuir seus produtos para uma clientela fiel: seus correntistas.uma gestora independente, que ganha dinheiro somente com a oferta de seus fundos de investimentos, têm mais estímulo para oferecer um produto com ganho diferenciado. “algumas gestoras se especializaram em um nicho de mercado e competem muito bem com os grandes bancos”, diz frederico skwara, especialista do portal bússola do investidor.a diferença de focofora dos universo dos grandes bancos, especialistas também veem diferenças no atendimento ao cliente, outra vez, por uma questão de estímulos de cada parte.bancos ganham dinheiro de diversas formas, como a prestação de serviços (pagamento de contas, transferência de recursos entre outras) e a concessão de empréstimos. a oferta de investimentos é uma parcela importante dos ganhos, mas não a atividade principal. a função primordial dos bancos é captar recursos (através de cdbs, por exemplo) e emprestar a um custo mais alto.o fato de o título de capitalização ser um produto mais popular nas agências bancárias do que o tesouro direto já fornece uma pista das prioridades da instituição financeira.uma distribuidora de produtos financeiros, como uma corretora ou uma boutique de investimentos, ganha dinheiro com as taxas cobradas nos produtos. têm mais estímulo, portanto, para oferecer aplicações com ganhos melhores para fidelizar o cliente.há pelo menos duas ressalvas importantes para o cenário anterior. primeiro, porque concentrar a vida financeira (o pagamento de contas, o financiamento de um imóvel, a caderneta de poupança) em um banco traz vantagens em termos de custos para o correntista.em tese, um gerente de banco também possui muito mais informações sobre o perfil de um cliente na comparação com um profissional, mesmo que especializado, de uma corretora independente.a questão dos custos e o obstáculo da burocraciamigrar do banco em que o investidor mantém sua conta corrente e buscar alternativas em uma corretora independente exige algum esforço do interessado.é preciso preencher contratos e entregar cópias de documentos, em um processo um pouco mais burocrático do que abrir uma conta corrente. algumas corretoras têm facilitado essa tramitação por meio da internet: é possível cumprir todos esses passos por e-mail.outro ponto importante é a questão dos custos. para transferir recursos de sua conta corrente, é preciso pagar docs e teds. negociar com o gerente do banco a gratuidade de algumas dessas ordens de pagamento por mês é recomendável.quais os riscos?o investidor deve manter o valor mínimo possível de dinheiro parado na conta aberta em uma corretora. caso essa distribuidora de produtos quebre, pode ser mais complicado recuperar a quantia depositada.mas, uma vez que o dinheiro já esteja aplicado, os riscos caem bastante. cdbs são cobertos pelo fgc (fundo garantidor de crédito) até o limite de r$ 70 mil. o patrimônio de um fundo de investimento (o dinheiro aplicado pelos investidores) não se confunde com o patrimônio da instituição responsável pela gestão dos recursos.no caso da bolsa, as ações compradas ficam sob responsabilidade da cblc, uma empresa da bm&fbovespa.cuidado com as roubadasos grandes bancos são marcas conhecidas pelo investidor há vários anos. têm credibilidade e tradição. fora desse universo, o investidor pode estar sujeito a golpes ou aplicações equivocadas, mais arriscadas do que era sua intenção inicial.há pelo menos duas saídas para esse problema:. checar o registro da instituição financeira em questão na cvm e pesquisar bem antes de aplicar o dinheiro, para se prevenir contra ofertas miraculosas de investimentos e potenciais pirâmides.“os bancos são muito cobrados para conhecer o seu cliente, para aplicar testes que realmente definem qual o perfil daquele investidor. eu tenho dúvidas se já existe esse nível de cobrança sobre as corretoras [independentes]”, diz mário amigo, professor de finanças da fipecafi (fundação instituto de pesquisas contábeis, atuariais e financeiras, de são paulo).contra os investimentos enganosos, a melhor solução é conhecimento. “o investidor tem que realmente pesquisar antes de investir. precisa conhecer os produtos, as regras de jogo. esses golpes acontecem por uma combinação de ganância e desinformação”, diz richard rytenband, diretor da infopro brasil (instituto de formação profissional).“mas acho que, se o investidor procurar as grandes casas de investimentos, dificilmente vai ter problemas”. 5 dicas para lidar com o gerente do banco +1
lançado no final de fevereiro, o novo chevrolet prisma já está nos distribuidores da marca. o preço do sedã começa em r$ 34.990. ele oferece, de série, desde a versão de entrada (a lt com motor 1.0; o onix tem a mais básica ainda ls), direção hidráulica, freios abs (antitravamento) com ebd (distribuição da força da frenagem), airbag duplo, sensor de estacionamento, coluna de direção com ajuste de altura, acendimento das luzes após o destravamento das portas e travamento automático das portas aos 15 km/h, chave canivete com abertura remota do porta-malas, banco do motorista regulável em altura, vidros elétricos dianteiros, alarme e protetor de cárter, além de para-choques na cor da carroceria e rodas de 14 polegadas (cobertas por calotas).é, de fato, um pacote recheado, e o grande apelo do carro -- por isso o texto começou com sua descrição. e ainda mais se comparado ao recheio do hyundai hb20s 1.0, que tem quase o mesmo nível de equipamentos, mas custa r$ 4.500 a mais. o sedã da chevrolet ainda oferece 50 litros a mais de capacidade do porta-malas -- mas dois anos menos de garantia. agora, esqueça um pouco a comparação com o rival coreano. afinal, o prisma vale esses quase r$ 35 mil? vale, se você não tiver costume de pegar estrada e só usar o carro para ir ao trabalho ou à feira e ao shopping nos finais de semana. caso rodovias ou viagens sejam caminhos rotineiros do seu dia-a-dia, o prisma com motor 1.4 será mais do seu agrado.o carro testado veio equipado com ar-condicionado e mylink (juntos, eles custam r$ 3.500 extras). caso você opte apenas pelo ar, o valor adicional é de r$ 2.200 (o mylink custa r$ 1.300; não há desconto se levar os dois). a pintura metálica adiciona r$ 1.000 ao valor final do carro. são só cinco opções de cores: branco, preto, vermelho (sólidas), prata e cinza. interior superioresqueça o sofrível interior de celta, que tinha volante torto e era repleto de plástico de má qualidade. assim como a plataforma do antigo prisma ficou no passado (agora é a gsv, da "nova" chevrolet), o novo prisma derivado do onix chega a 2013 com acabamento refinado, bonito e bem ajustado -- a ponto de afirmarmos que já é a referência do segmento, junto com o hb20s.apesar disso, há falhas ergonômicas, como os puxadores das portas mais recuados e os vãos no console central (que envolvem o rádio), que não têm função nem espaço para carregar uma carteira, por exemplo. a posição de dirigir é igual á do 1.4: mais alta que o ideal, mesmo quando o banco está na altura mínima permitida pela regulagem.o sistema mylink que equipava o prisma avaliado é intuitivo, apesar de confuso num primeiro contato. o gps só funciona caso você tenha um aplicativo compatível com o sistema (bringgo) no seu celular, assim como os novos aplicativos tunein (que permite aos usuários sintonizarem, pela internet do celular, mais de 70 mil estações de rádio em todo o mundo) e stitcher (que fornece aos passageiros, também pela internet, podcasts de vários canais de comunicação).o espaço traseiro é ótimo para duas pessoas e razoável para três, já que o passageiro do meio perde o apoio de cabeça e tem de usar cinto sub-abdominal. no geral, um interior que agrada tanto quanto o da versão 1.4 -- não há diferenças aparentes entre um e outro.conjuntosuspensões (mcpherson na dianteira e eixo de torção na traseira) e freios (a disco sólido na frente e a tambor atrás) do prisma 1.0 são os mesmos utilizados pelo 1.4, mas com suas devidas calibrações. há pancadas secas nos amortecedores, naturais num carro popular. no geral, a suspensão é macia e bem calibrada.o motor spe/4 1.0 é uma evolução do antigo vhc, que depois virou vhce. ele rende 80 cv e 9,8 kgfm de torque com etanol e 78 cv e 9,5 kgfm com gasolina. são quase os mesmos números que o motor de 1 litro e três cilindros do hb20 sedã. só que, apesar dos valores parecidos, o motor da gm é diferente do rival coreano. ele tem menos força, principalmente em subidas e em situações que exigem rotações altas, e parece despertar mais tarde que o do hb20s. o câmbio manual de cinco marchas é bem escalonado e tem trocas precisas.na cidade, o prisma fez 9,8 km/litro de etanol. esse número subiu para 11,1 km/l na estrada (o ar-condicionado estava ligado nos dois momentos). são medidas de razoáveis para boas em um carro 1.0.opção racionalprisma e hb20s já superaram -- em qualidade, equipamentos e desenho -- concorrentes renomados e que vendem bem, como volkswagen voyage e fiat grand siena. caso sua procura seja por um carro desse porte, o chevrolet com motor 1.0 é uma boa escolha, mas só para quem roda com o carro na cidade. se for comprar, lembre que mylink e ar-condicionado valem os r$ 3.500 que custam. se você não gostar do chevrolet, dê uma volta com o compacto da hyundai. são as duas melhores opções do mercado.
os relógios são o acessório preferido dos homens seja no brasil ou no exterior, mesmo em tempos de smartphones. a atração pela peça pode ser explicada pela relação íntima que o público masculino tem com os carros.“o relógio é uma peça única de luxo que combina um forte design e um conteúdo altamente técnico. os homens se interessam muito pelo lado mecânico, o que funciona por dentro dos objetos”, explica luc perramond, diretor geral da la montre hermès, divisão de relógios da tradicional grife francesa de luxo. é claro que aí também entra uma questão cultural de quais são os acessórios considerados “adequados” para homens e mulheres. segundo ele, ambas as indústrias de relógios e automóveis miram o mesmo consumidor: apaixonado por uma bela mecânica e design. o cuidado com o maquinismo e a aparência é crucial para que o clássico indicador de horas sobreviva ao desenvolvimento da tecnologia. “hoje, você tem inúmeras maneiras de saber as horas. o que se busca em um relógio é mais do que só o horário, é um objeto que diz muito sobre quem você é e qual a sua personalidade”, afirma perramond, que tem no currículo posições de liderança à frente de marcas como tag hauer, lvmh e h. stern.o mercado de relógios foge das tendências comuns da moda que forçam a troca de modelos na frequência do entra-e-sai de estações. suas novas coleções trazem poucas mudanças e são lançadas a cada dois ou três anos, incorporando detalhes que estão em alta no vestuário para oferecer peças distintas, porém consistentes com as diferentes categorias de produtos oferecidos pelas empresas. nesta área, de acordo com perramond, “a eternidade é a chave do sucesso”. ele cita o rolex oyster entre as peças que mantiveram o mesmo design por décadas e atingiram o status de ícone.a linha de relógios com mecanismos desenvolvidos especialmente pela hermès levou seis anos para ficar prontadiferentemente da concorrente rolex, a hermès preza pelas pulseiras em couro num estilo menos chamativo, herança de seu início como uma manufatura de selas para hipismo. essa característica, afirma perramond, permite que os relógios, mesmo muito caros, sejam usados no dia a dia sem chamar a atenção de ladrões – “um problema muito específico neste país e em alguns mercados emergentes”, diz ele durante entrevista ao uol no hotel fasano, em são paulo. outras peças, com detalhes em brilhantes, por exemplo, devem ser tratadas como joias e usadas apenas em ocasiões especiais.os relógios da hermès são produzidos na suíça, país que se mantém como líder no mercado graças à “expertise” e qualidade cultivadas há décadas. “é uma habilidade difícil de ser dominada. é muito específica”, afirma perramond. para se ter uma ideia da complexidade de produção, a grife francesa lançou em 2012 a sua primeira linha de relógios com mecanismo próprio após seis anos de estudos. a linha de relógios da grife tem preços a partir de r$ 5.900 no brasil.
após ser vaiado por sua torcida, mesmo após vencer o oeste, no último domingo, pelo campeonato paulista, o time do são paulo foi o principal assunto do "tabelinha" desta segunda-feira. no programa, juca kfouri e vitor birner criticaram principalmente o goleiro rogério ceni. birner lembrou também o histórico recente de problemas de relacionamento entre jogadores da equipe tricolor."não estou gostando nem um pouco das declarações do rogério (ceni) após os jogos. já falou que é contra usar três zagueiros, aí falou que é contra o sistema que foi usado na argentina. além disso, tem falhado muito, não está nada bem", opinou juca. "o ney já balança, tem a sombra do mano menezes e muitas especulações rondando o clube", completou. o assunto também foi abordado nesta segunda pelo blog do perrone, que mostrou que as dificuldades enfrentadas pelo ídolo tricolor para continuar jogando em alto nível no final de carreira são evidentes. "o são paulo teve problemas sérios recentemente no relacionamento entre os jogadores, como o dagoberto. aí mandou embora uns e trouxe outros. corre o risco de acontecer tudo novamente", lembrou birner, que pediu tempo para o técnico ney franco, chamado de "burro" pela torcida presente no morumbi no último domingo, trabalhar."tecnicamente, discordo de uma ou outra alteração que o ney fez nos últimos jogos, mas vejo esquema definido e jogadores escalados todos em suas posições de origem, onde podem render melhor. acho que, se derem tempo, ele ainda pode melhorar bastante o são paulo", afirmou o comentarista.no "tabelinha", juca e birner também detonaram o fraco público dos campeonatos paulista e carioca no fim de semana, com especial atenção à partida entre flamengo e resende, no engenhão, no último sábado: cerca de 1,4 mil pessoas foram acompanhar a equipe de maior torcida do brasil. campeonato paulista neste domingo +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os comentaristas também falaram sobre o amistoso entre brasil e itália, na próxima quinta-feira, citando os europeus como um adversário "de verdade" para o time de luiz felipe scolari."o brasil tem treinador novo e está reformulando o time, e agora terá um adversário de verdade para ser testado. a itália vem bem, recentemente buscou um empate difícil contra a holanda. do ponto de vista das dificuldades que podem fornecer um amistoso, este certamente será bom", ressaltou birner, que aproveitou para "cornetar" um dos convocados de felipão"."o jean [do fluminense] não é jogador de seleção", disse. como lembrou juca, porém, o volante deve ter chance, já que ramires e paulinho estão fora de combate contra os italianos.
cinquenta anos após o lançamento de "please, please me", primeiro álbum dos beatles, artistas consagrados da música brasileira relembram como a sonoridade do disco influenciou vida e obra de cada um.no segundo vídeo da série "especial beatles - 50 anos de beatlemania", produzida pelo uol, desde a maneira de se vestir até a forma de compor, os entrevistados reiteram sua admiração por tudo que os beatles fizeram e alguns vão até mais longe e mostram uma imensa gratidão. "depois dos beatles, o 'tio ronnie', virou ronnie von", conta o príncipe da jovem guarda. além de ronnie von, o segundo episódio traz depoimentos de cauby peixoto, odair josé, renato barros (renato e seus blue caps), ritchie e lilian knapp (leno e lilian). a cantora lembra que as meninas, na época, imitavam até as características das londrinas. "a gente passava ferro [no cabelo], na tábua de passar, para ficar bem lisinho. era influência total". dividida em quatro edições, a série mostra ainda a banda cover zoombeatles interpretando o álbum "please, please me" na íntegra, com instrumentos e equipamentos de época para reproduzir a sonoridade original de 1963. entre as entrevistas os beatlemaníacos podem assistir a trechos dos clipes de "chains", "boys", "ask me why" e "please, please me" gravados pela banda zoom beatles no heliponto do prédio do uol, em são paulo.o especial continua na próxima quarta-feira (20) e traz mais relatos dos músicos falando sobre a beatlemania e loucuras que fizeram pelos beatles.a série em vídeo foi gravada em hd e presta uma homenagem ao célebre "rooftop concert", clássico show dos beatles gravado no telhado da gravadora apple, em londres. as datas de lançamento são:15/03 - parte 1: impacto18/03 - parte 2: influências20/03 - parte 3: beatlemania22/03 - parte 4: legado "especial beatles - 50 anos de beatlemania" - making of +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "please, please me"lançado em 22 de março de 1963, "please, please me" surgiu na sequência do sucesso do single homônimo, o primeiro dos beatles a alcançar o primeiro lugar nas paradas britânicas. era o início oficial da chamada beatlemania.gravado e mixado ao vivo nos estúdios abbey road em menos de 10 horas, "please, please me" traz clássicos como "i saw her standing there", "love me do", "do you want to know a secret", "twist and shout" e a faixa-título. como todos os álbuns de estúdio da banda, chegou ao primeiro lugar das paradas logo após o lançamento.sob o comando do produtor george martin, a gravação procurou reproduzir a sonoridade dos shows dos beatles no lendário cavern club, em liverpool. as faixas misturavam algumas das melhores composições de lennon & mccartney e covers que ilustravam bem as influências que guiavam a banda na época.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
denilson será chamado ainda nesta segunda-feira para levar um "puxão de orelha" do departamento de comunicação do são paulo por ter xingado um torcedor em uma discussão no twitter.o uol esporte apurou que o são paulo pretende usar seu caso como alerta para os outros jogadores, para que eles não se envolvam em confusões com torcedores nas redes sociais. campeonato paulista neste domingo +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o próprio caso de denilson, segundo apurou o uol esporte, já será usado como exemplo negativo de comportamento nas redes sociais. o procedimento é chamar os outros atletas, mostrar o caso e a repercussão que a discussão com o torcedor gerou.a ideia é que o entrevero de denílson sirva para que a situação não se repita, embora a dificuldade de controlar o que os atletas fazem nas redes sociais seja grande.a assessoria de imprensa do são paulo admitiu que não existe uma cartilha de como se comportar na internet para os jogadores, mas costuma orientar constantemente os atletas no dia a dia para não causar polêmica.como exemplo, eles costumam usar o caso do goleiro felipe, que, quando estava no santos, humilhou um torcedor via webcam, dizendo que ele gastava mais com ração com seus cachorros do que os torcedores recebiam de salário.denílson ofende torcedor no twitter, mas apaga mensagemo volante denílson discutiu com torcedores em seu twitter e foi ameaçado. questionado sobre seu desempenho, ele xingou um fã, que respondeu com ameça. depois disso, o volante apagou os comentários e tentou se justificar. após o atleta jurar amor ao clube, um internauta retrucou. "só falar não resolve. tem que demonstrar. está na hora de parar com marketing e próprio e jogar bola", escreveu. denilson respondeu com palavrão. “vai tomar no c...”. logo em seguida, indignado, o mesmo torcedor ameaçou o atleta. veja mais
a vontade de saber antes o que vai acontecer logo ali à frente sempre acompanhou o ser humano. e não por acaso. afinal, sempre que fazemos planos, surgem esperanças e dúvidas que escapam à razão. assim, ler horóscopos, interpretar cartas de tarô e até visitar videntes são estratégias para tentar controlar aquilo que sempre foi e sempre será incontrolável: o amanhã. "viver em sociedade é algo muito complexo e as pessoas buscam referências para se situar. a astrologia, por exemplo, foi desenvolvida não com o objetivo de prever o futuro, mas sim com o intuito de apontar regularidades nos acontecimentos naturais da vida, gerando informações que as pessoas, em épocas mais arcaicas, usavam para tentar se proteger", explica jorge claudio ribeiro, filósofo e professor do departamento de ciência da religião da puc de são paulo. de lá para cá, a astrologia é uma das ferramentas alternativas mais usadas na tentativa de solucionar conflitos pessoais, de naturezas diversas. desde a procura por um grande amor até a busca por uma vida financeira melhor. para o psicólogo elder cerqueira santos, da universidade federal de sergipe, a tentativa de prever o que vai acontecer está relacionada com uma necessidade de controlar riscos e possibilidades, como se fosse possível de obter garantias sobre os planos que traçamos para o futuro. tapar o sol com a peneira viver o presente colocando certa dose de expectativa no futuro é até normal. "precisamos desta motivação para fazer planos e batalhar por eles", explica santos. no entanto, a curiosidade exagerada pelo que ainda está por vir pode ser um indício de forte ansiedade e até insegurança. "além de uma falta de aceitação do mundo e de si mesmo", pondera aurélio melo, psicólogo e professor do mackenzie, de são paulo. nesse sentido, utilizar recursos externos que ajudem a interpretar e a refletir sobre o presente pode até ser benéfico. no entanto, segundo melo, erra feio quem nega a si mesmo como principal responsável por seus erros e acertos. "acreditar que há uma explicação mística para uma decepção amorosa, por exemplo, e usar isso para negar falhas suas ou do outro que levaram aos problemas no relacionamento pode ser extremamente prejudicial para a evolução pessoal", ressalta melo. para santos, quem busca encontrar explicações para tudo na vida passa a acreditar demais em variáveis não controláveis. "isso prejudica a autoanálise. é preciso ter em mente que sentimos, hoje, as consequências do nosso passado", alerta o psicólogo. quem se esquiva desse tipo de reflexão, e prefere acreditar na força do destino, ou do acaso, corre o risco de se render ao conformismo e, com o tempo, caminhar para a estagnação. ao acreditar que não pode dominar a própria vida, a pessoa deposita toda a sua esperança numa crença, em vez de fazer acontecer. "quem olha demais para a frente não consegue se dar conta do que já realizou e compromete as possibilidades do presente", diz ribeiro. o lado bom da fé contudo, o simples fato de ter fé em algo ou alguém que pode ajudar a conquistar o que deseja não é de todo ruim. "independentemente do que guia a fé individual, o fato de ter fé em algo, por si só, já pode ser positivo", avalia santos. segundo ele, a maioria das pessoas precisa de um sistema de crenças que as ajude a responder ao que consideram inexplicável. a saída, então, é se dar conta do próprio poder de decisão e autonomia, mesmo seguindo uma crença ou praticando qualquer tipo de experiência mística. ou seja, você pode consultar as cartas ou a astrologia de vez em quando, desde que não pare de agir. "a busca pelo futuro pode ser boa se levar a pessoa a questionar os próprios atos no presente e também a refletir sobre a postura dela na direção da própria vida", garante santos. se conseguir fazer isso, você ainda precisará contar com o conhecimento, a aceitação, a confiança e a paciência como recursos para lidar com o que está por vir. "boa parte do seu futuro vai nascer das relações que for capaz de estabelecer fora de você. o futuro é uma dimensão da vida que é sua, e cabe a você construir", finaliza ribeiro.
apesar de ter o lançamento marcado apenas para o próximo dia 26, "comedown machine", quinto disco da carreira do grupo the strokes foi liberado nesta segunda-feira (18) para audição na internet.o site especializado em música pitchfork.com liberou as 11 faixas e o nome do novo álbum figurou nos trending topics, os assuntos mais comentados do twitter, durante esta tarde. em recente entrevista sobre o disco, nikolai fraiture, baixista do strokes disse que a banda ainda não tinha planos de sair em turnê para divulgar o novo trabalho. "is this it" (2001), "room on fire" (2003), "first impressions of earth" (2006) e "angles" (2011) foram os outros álbuns lançados pelo the strokes -- este último rendeu uma turnê da banda depois de uma pausa de cinco anos. a banda tocou no brasil no festival planeta terra em novembro de 2011.o primeiro single de "comedown machine" revelado foi a música "all the time", que já teve um vídeo, com momentos marcantes da carreira do grupo, divulgado:
os jogadores do são paulo estão se esforçando para evitar o clima de tensão no elenco. após alguns atletas manifestarem descontentamento, como o meia ganso, e o treinador ney franco dizer que não tolerará mais indisciplina, a ordem é passar uma imagem de tranquilidade. o zagueiro edson silva afirmou que a insatisfação da torcida não contaminou o vestiário tricolor.“vestiário está super bem, super tranquilo, o clima está ótimo. o que vem acontecendo é nos jogos. internamente o ambiente está maravilhoso. estamos bem um com o outro”, declarou, defendendo o treinador. “o ney sempre foi desse jeito, o certo é certo e o errado é errado. ele tem as decisões dele, tem que se impor com as decisões dele”, concluiu. campeonato paulista neste domingo +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o lateral carleto também afirmou que os atletas procuram nem ver a repercussão das declarações dadas após os jogos na imprensa e que o ambiente do clube do morumbi não se alterou nos últimos dias.“o grupo está fechado, posso dizer isso. o grupo é bem unido, quer dar alegria para a torcida, quer sair dessa situação, tem time pra isso. tem que ser respeitada a opinião do treinador. se tem um ou outro jogador que ele viu pra chegar na conclusão de dar bronca, tem que respeitar”, comentou.após a vitória por 3 a 2 diante do oeste, neste domingo, o ney franco revelou que teve uma conversa com o grupo, na qual teria deixado claro que não admitirá novas indisciplinas como as de lúcio e ganso, que recentemente reclamaram ao serem substituídos.“a questão já está resolvida. nós fechamos com os jogadores. houve alguns momentos, algumas insatisfações, especialmente em termos de substituições. isso foi conversado muito frequentemente. não aceito mais reação de jogador ao sair”, disse.denílson ofende torcedor no twitter, mas apaga mensagemo volante denílson discutiu com torcedores em seu twitter e foi ameaçado. questionado sobre seu desempenho, ele xingou um fã, que respondeu com ameça. depois disso, o volante apagou os comentários e tentou se justificar. após o atleta jurar amor ao clube, um internauta retrucou. "só falar não resolve. tem que demonstrar. está na hora de parar com marketing e próprio e jogar bola", escreveu. denilson respondeu com palavrão. “vai tomar no c...”. logo em seguida, indignado, o mesmo torcedor ameaçou o atleta. veja mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o atacante nenê, ex-palmeiras e santos, foi o responsável por iniciar uma briga feia na partida entre al-gharafa e al-arabi (de alex, ex-corinthians), pela copa das estrelas do qatar, nesta terça-feira.após ser expulso (aos 49 do segundo tempo), o brasileiro agrediu o marroquino kharja (que revidou com uma voadora), dando início à confusão. confira no vídeo abaixo: brasileiro nenê agride rival e inicia briga no qatar; assistabrasileiro nenê agride rival e jogo no catar acaba em brigasegundo a imprensa local, tanto nenê quanto kharja podem ser suspensos por até oito jogos após as cenas desta terça, no estádio suheim bin hamad. após a confusão, nenê, em comunicado divulgado pela sua assessoria de imprensa, lamentou o ocorrido e pediu desculpas. “quanto ao ocorrido hoje no jogo com o al-arabi, queria apresentar minhas sinceras desculpas aos meus companheiros de clube, aos atletas adversários, bem como ao público presente ao estádio e a todos os que testemunharam meu ato. em um momento de nervosismo pelo resultado negativo da equipe, acabei cedendo à provocação de uma maneira que não costumo agir e não é do meu caráter. me arrependo sincera e profundamente pelo meu comportamento”, falou.para piorar, o al-gharafa ainda foi derrotado por 2 a 1 e viu o al-arabi avançar à final da competição. o adversário será o vencedor do confronto entre lekhwiya e el jaishnenê estava no paris saint-germain antes de ir para o futebol do qatar, e por pouco não fechou com o santos no início do ano. uma proposta financeiramente vantajosa, porém, o fez optar pelo oriente médio. nenê, atacante brasileiro +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mari foi cortada da olimpíada de londres no dia 10 de julho de 2012. desde então, a ponteira não falou mais com josé roberto guimarães, que alegou questões técnicas para dispensar a atleta 17 dias antes da cerimônia de abertura. mesmo após oito meses de afastamento, a jogadora nega problemas pessoais com o técnico e não descarta voltar à seleção brasileira de vôlei no futuro.a última conversa de mari e zé roberto foi no ct de saquarema. a ponteira voltava da lavanderia com a roupa na mão quando foi abordada pelo técnico, que comunicou o corte. dois dias depois, ela chamou a imprensa e não escondeu sua mágoa. insistiu que não concordava com a decisão do treinador, mas que respeitava. nos oito meses que se seguiram, eles não conversaram. “não tive motivo para falar com ele”, disse mari ao uol esporte. nem a medalha de ouro conquistada na olimpíada de londres rendeu uma ligação da jogadora ao técnico. “estava em um momento meu. mandei um parabéns geral, disse que estava muito na torcida, mas preferi ficar na minha”, revelou.neste período de afastamento, mari foi para a turquia jogar no fenerbahce, ex-clube de zé roberto. mas ficou apenas seis meses e antecipou sua volta ao brasil após romper ligamentos do joelho esquerdo. a jogadora passará por cirurgia com o médico ney pecegueiro no próximo dia 26 e deve ficar parada por cerca de sete meses.e justamente por causa da lesão, um retorno à seleção brasileira está descartado no momento. mas não no futuro. “já passou [o corte]. não convivo mais com isso. fiquei chateada, queria fazer parte do bicampeonato, claro, mas não vou me martirizar. é uma coisa que passa”, disse mari. o discurso não se assemelha nem um pouco às declarações pós-corte. a ponteira detonou zé roberto e falou que teria a opção de jogar pela alemanha.no entanto, na entrevista coletiva da última segunda-feira, mari negou o interesse em defender outro país. "gostaria de deixar bem claro que nunca disse que eu iria jogar na seleção alemã. minha família e sangue têm ligação com a alemanha, mas eu só coloco a camisa do brasil. não vestiria a de outro país". mari ainda fez questão de dizer que não teria problema algum em trabalhar novamente com zé roberto. o técnico da seleção brasileira comanda também o vôlei amil, equipe de campinas que chegou às semifinais da superliga. e a ponteira já deixou claro que quer voltar a atuar no brasil após a temporada na turquia. “tudo vai depender de propostas. vou para um time que eu me sinta bem. se for no time do zé, não tenho problema nenhum”, afirmou.a jogadora de 29 anos tem contrato com o fenerbahce até meados de maio e não deve renovar. mari disse que já foi procurada por alguns clubes brasileiros, mas ainda não está em negociação oficial com nenhum deles. enquanto se recupera da cirurgia no joelho, ela permanecerá no rio de janeiro.
o meia-atacante brasileiro lucas já começou a perceber a forte personalidade de seu companheiro de psg ibrahimovic. o recém-contratado afirmou, em entrevista para a fox sports, que o atacante sueco é “um jogador meio arrogante” e que “reclama demais”.perguntado se ibra é realmente mala e chato, lucas deu risada e confirmou. "ele me recebeu bem, mas é meio arrogante às vezes. reclama bastante, pede bola", declarou o meia. apesar das críticas, lucas também elogiou ibra, dizendo que se trata de “um grande jogador que lhe recebeu muito bem”, mas “é uma pessoa complicada”. “ele pede bola, xinga, mas me trata muito bem, brinca bastante comigo e a gente tem que respeitar né”, afirma o jovem craque.“ele xinga bastante, grita, reclama, dificilmente está errado. ele grita e as vezes dá pra entender né, mas as vezes eu xingo também em português e não dá nada”, falou lucas em tom de bom-humor. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: amenizando as palavras, o ex-são-paulino elogiou outro reforço do clube francês, david beckham. “é uma pessoa maravilhosa, um ícone do futebol", e foi outro também a aconselhar neymar a ir para a europa. “acho que é importante sim passar pela europa. para mim tem sido muito importante, estou crescendo muito como jogador”.“estou ao lado de grandes jogadores e isso é muito bom para minha carreira”, completou lucas, que se recupera de lesão e pode perder o primeiro duelo das quartas de final da liga dos campeões contra o barcelona.as declarações de lucas também repercutiram na frança. o jornal l’équipe destacou a notícia na manchete de sua versão online e os leitores franceses apoiaram os comentários feitos pelo ex-são-paulino. lucas foi considerado “um jogador lúcido”, “sem medo de estrelas” e “trabalhador”; já ibra foi chamado de “egoísta”, “orgulhoso” e “pretensioso”.quem está fora do confronto contra o barça é o polêmico ibrahimovic, que foi expulso na primeira partida do psg contra o valencia e pegou uma suspensão de dois jogos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o 25º prêmio shell de teatro do rio de janeiro reuniu grandes nomes do espetáculo na noite desta terça (19), no espaço tom jobim, no jardim botânico.renata sorrah foi considerada a melhor atriz do teatro carioca em 2012. muito emocionada, a atriz dedicou o prêmio a toda equipe do espetaculo "esta criança", que levou para casa ainda outras três conchas douradas: de direção, iluminação e cenário. "foi aqui nesse palco que eu vi pela primeira vez a companhia brasileira de teatro fazendo 'vida', e quando acabou esse espetáculo eu disse que que queria trabalhar com eles. e foi um sonho que se tornou realidade. dedico esse prêmio a toda equipe e elenco desse projeto e dessa peça e à rosita thomaz lopes", disse ela.emocionado ao receber o prêmio de direção, marcio abreu brincou com o fato de estar sempre viajando a trabalho e dedicou o prêmio em especial para a atriz renata sorrah. "para mim é uma noite muito especial, porque apesar de ter nascido aqui eu sou praticamente um estrangeiro. então receber esse prêmio na minha cidade é de uma grande emoção. o teatro dá muita coisa pra gente e uma delas é encontrar pessoas que transformam a sua vida. eu quero usar essa tribuna para falar do meu amor por esses atores, que foi um grande encontro na minha vida. em especial para essa mulher do teatro, que é renata sorrah", disse ele.nadja naira, que levou o prêmio de melhor iluminação pela peça, mostrou-se surpresa. "estou chocada. o teatro a gente não faz sozinho, a gente faz com vocês. dedico então esse prêmio à minha companhia de teatro de curitiba", disse ela.outros prêmioso primeiro prêmio da noite foi de melhor música para alexandre elias, por "gonzagão - a lenda". ao receber o troféu, alexandre dedicou ao diretor joão falcão."hoje ele (joão falcão) é um grande amigo, um dos maiores diretores e autores do mundo. quando eu era pequeno, meus pais sempre me incentivaram na música. uma vez eu ganhei uma sanfoninha e sempre me colocaram para ouvir luiz gonzaga. apesar de já ter sido indicado outras vezes, dessa vez é especial", disse ele.teca fichinski levou o prêmio de melhor figurino por "valsa n 6". ao receber o troféu, ela disse que sonhou com o figurino do espetáculo. "isso aqui é um sonho. é um sonho mesmo porque eu sonhei com o figurino do espetáculo e depois fui correndo contar para o elenco, que abraçou a ideia. sonhei com a luiza tirré (atriz) enrolada no vestido no theatro municipal. eu divido esse prêmio com alguém que está aqui, mas não mora aqui. pai, é nosso", disse ela, visivelmente emocionada.mauricio arruda mendonça e paulo moraes ganharam na categoria melhor autor, por "a marca da água". o ator gustavo gasparini foi considerado melhor ator por sua atuação em "as mimosas da praça tiradentes". no palco, ele brincou imitando sua personagem, a vedete vanilla cherry."eu como cavalo desse personagem estou super feliz por esse prêmio, mas ela (vanilla) está triste, porque ela queria ter levado o prêmio de melhor atriz. depilou até as axilas para esta noite", brincou ele, que completou: "eu completei 35 anos de carreira no ano passado e esse, sem dúvida, é o melhor presente".homenagemo ator walmor chagas, que cometeu suicídio no início do ano, foi homenageado com imagens que passaram por diversas fases de sua carreira. a única filha do ator, clara becker, fruto do relacionamento com cacilda becker, fez um discurso rápido de agradecimento. “agradeço aos jurados pela homenagem, pela bela noite. dizer do orgulho de ser filha do walmor, em sua linda história de talento, de amor, é uma emoção muito grande, ele certamente está em ‘passárgada'". a atriz drica moraes também participa da cerimônia e disse que foi uma vitória ter sido indicada. nívea stelmann, também presente, disse que negocia seu primeiro contato com a "playboy". 25º prêmio shell de teatro do rio +3 +1 imagem: veja os indicados e vencedores: autorcarla faour por “obsessão”julia spadaccini “quebra-ossos”maurício arruda mendonça e paulo moraes por “a marca da água” (vencedor) pedro kosovski por “cara de cavalo”direçãofelipe hirsch por “o livro de itens do paciente estevão”henrique tavares por ”obsessão”marcio abreu por “esta criança” (vencedor) moacir chaves por “negra felicidade”atorbruce gomlevsky por “o homem travesseiro”gustavo gasparani por “as mimosas da praça tiradentes” (vencedor)leonardo medeiros por “o livro de itens do paciente estevão”tonico pereira por “a volta ao lar”atrizdrica moraes por “a primeira vista”kelzy ecard por “breu”patricia selonk por “a marca da água”renata sorrah por “esta criança” (vencedor)simone spoladore por “depois da queda”cenárioadriano guimarães, fernando guimarães e ismael monticelli por “nada”doris rollemberg por “querida helena sergueievna”fernando marés por “esta criança” (vencedor)paulo de moraes por “a marca da água”vandré silveira por “farnese de saudade”figurinoflavio souza por “os mamutes”kika lopes por “gonzagão – a lenda”samuel abrantes por “o auto da compadecida”teca fichinski por “valsa nº6” (vencedor)iluminaçãoadriana ortiz por “adeus a carne ou go to brazil”luiz paulo nenen e thiago mantovani por “o homem travesseiro”maneco quinderé por “a primeira vista”nadja naira por “esta criança” (vencedor)músicaalexandre elias por “gonzagão – a lenda” (vencedor) domenico lancellotti por “modéstia”felipe storino por “esta criança”lucas macier e fabiano krieger por “adeus a carne ou go to brazil”categoria especialbeto carramanhos pelo visagismo dos espetáculos “as mimosas da praça tiradentes” e “o mágico de oz”frederico reder pela reforma e reabertura do teatro tereza rachel, atual theatro net riogrupo alfândega 88 pela ocupação do teatro serrador (vencedor) projeto “complexo duplo” pela política de ocupação artística do teatro glaucio gil.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o zagueiro lúcio treinou entre os reservas nesta terça-feira, véspera da partida contra o são bernardo pelo campeonato paulista. o jogador deve ficar no banco no confronto desta quarta. edson silva treinou entre os titulares e deve sair jogando. outra novidade foi a inclusão do meia paulo henrique ganso entre os titulares. ademilson havia sido o titular contra o oeste.lúcio e ganso foram protagonistas de polêmicas com o treinador ney franco recentemente. o primeiro, pela insatisfação ao ser substituído em uma partida da libertadores, contra o arsenal de sarandí, na argentina. o segundo, também por ter demonstrado irritação após ser sacado no clássico contra o palmeiras, pelo paulistão. lúcio, zagueiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta terça-feira, porém, o zagueiro voltou atrás em suas declarações e, por meio do site oficial do clube, se desculpou com ney franco, reconhecendo que falou mais do que deveria. "pedi desculpas ao ney porque não deveria ter dito aquilo. saí triste com o jogo e acabei errando. admito o erro e já deixei o treinador à vontade para contar comigo como ele quiser", declarou.na entrevista coletiva após o treinamento, ney franco declarou que a opção por deixar o pentacampeão mundial no banco não tem relação com os recentes acontecimentos. segundo ele, a ideia é apenas repetir a formação da zaga que atuou na vitória sobre o oeste."foi muito pelo desempenho do tolói e do edson na última partida. eles defenderam bem e foram coroados com gol", disse.caso o técnico ney franco mude de ideia, o zagueiro estará disponível para entrar em campo pelo são paulo, apesar de punição de um jogo de suspensão após cotovelada em valdivia no clássico com o palmeiras. isso porque o jogador já cumpriu a punição de forma automática.o são paulo deve ir ao campo com rogério ceni, rodrigo caio, rafael tolói, edson silva e carleto; denilson, maicon, jadson e ganso; wallyson e luis fabiano. o time titular tem os desfalques de cortez, se recuperando de lesão, wellington, suspenso pelo terceiro cartão amarelo, e osvaldo, servindo à seleção brasileira. o meia cañete teve uma leve torção no tornozelo direito no treino de hoje e não ficará nem no banco.o zagueiro paulo miranda voltou a treinar com bola, mas ainda não está apto para ir ao jogo. o atleta passou por uma cirurgia para correção de menisco do joelho esquerdo no dia 21/02 e em menos de um mês está recuperado da lesão.a equipe do morumbi é líder da competição, com 26 pontos, e busca manter a dianteira nesta quarta.confira abaixo os relacionados para o jogo:goleiros: rogério ceni e deniszagueiros: rafael toloi, lúcio e edson silvalaterais: douglas, carleto e lucas fariasvolantes: rodrigo caio, denilson e fabríciomeias: ph ganso, jadson e maiconatacantes: luis fabiano, ademilson, aloísio e wallyson*atualizado às 18h58leia mais sobre o são paulo no uol esporterejeição a autuori e mano menezes ajuda ney franco no são paulo pelé pede para ganso respeitar ney e diz que meia não está bem fisicamentelúcio é punido com apenas uma partida de suspensão por cotovelada em valdiviatorcedores questionam presença de ney franco no são paulotorcedores questionam permanência de ney franco no são paulo
um trote realizado por alunos da faculdade de direito da ufmg (universidade federal de minas gerais) na última sexta-feira (15) levou a acusações de racismo e sexismo na internet depois que duas fotos da “brincadeira” passaram a circular nas redes sociais. em uma delas, uma caloura aparece amarrada e pintada de preto enquanto um veterano a puxa por uma corrente. ela carrega um cartaz em que é chamada de “caloura chica da silva”, em referência à escrava que viveu em minas gerais no século 18. no facebook, internautas qualificam trote como "ofensivo" e "humilhante"a outra imagem mostra veteranos –um deles com um bigode semelhante ao usado por adolf hitler – fazendo uma saudação nazista enquanto um “bixo” é atado a um pilar.as duas fotos “viralizaram” nas redes sociais, em especial no facebook, com mais de 2.500 compartilhamentos em menos de 5 horas, e causaram protestos em grupos de discussão relacionados à universidade.na página do facebook do caap (centro acadêmico afonso pena), da faculdade de direito, enquanto alguns internautas consideraram o trote “ofensivo” e “humilhante”, outros disseram se tratar apenas de uma brincadeira tirada do contexto.leia tambémaluna pode ter visão comprometida depois de trote em escola no rsalunos da usp são carlos que ficaram pelados em trote são indiciados pela políciasindicância a reitoria da ufmg divulgou uma nota de repúdio ao trote e abriu uma sindicância para identificar os responsáveis, que podem receber punições que vão desde advertência verbal até a expulsão.“nós fomos surpreendidos pela publicação dessas fotos. elas representam um ato de violência que não faz parte da vida acadêmica”, disse a vice-reitora da ufmg, rocksane norton. ela ressaltou que a universidade não reconhece e proíbe os trotes e vem adotando campanhas de conscientização dos estudantes.a vice-reitora também disse que a ufmg e o dce (diretório central dos estudantes) também promovem eventos de recepção oficiais para desestimular os trotes nos diretórios acadêmicos.o caap convocou uma reunião dos estudantes para discutir o caso nesta terça-feira (19). festa para calouros, trotes têm histórico de violência; reveja casos +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um candidato resolveu descrever como preparar um miojo no meio da redação do enem (exame nacional do ensino médio) 2012, que tinha como tema o movimento imigratório para o brasil no século 21, e recebeu 560 pontos - a nota máxima é 1.000. a informação é do jornal "o globo". ontem (18), o jornal carioca também informou que redações com nota máxima apresentaram erros como “trousse”, “enchergar” e “rasoavel”. mais sobre o enem 2012entenda como foi feita a correção da redação do enem 2012inep libera acesso dos alunos à correção da redação do enem 2012sem aulas até julho, calouros da ufabc pretendem fazer cursos de idiomas e intercâmbiomedicina na ufrj é o curso com a maior nota de corte no sisu 2013no rio, estudantes protestam por revisão de nota de redação do enem 2012o candidato escreveu dois parágrafos sobre o tema proposto e depois dedicou um parágrafo inteiro ao preparo do macarrão instantâneo “para não ficar muito cansativo, vou agora ensinar a fazer um belo miojo, ferva trezentos ml's de água em uma panela, quando estiver fervendo, coloque o miojo, espere cozinhar por três minutos, retire o miojo do fogão, misture bem e sirva”. após passar a receita, o estudante voltou a escrever sobre a imigração. segundo o jornal, o candidato recebeu 120 pontos (de um total de 200) na competência 2 da correção, que avalia a compreensão da proposta da redação e a aplicação de conhecimentos para o desenvolvimento do tema. já na competência 3, que avalia a coerência dos argumentos, o candidato recebeu metade dos pontos possíveis -- 100 de 200.em nota enviada ao jornal "o globo", o mec afirmou que “a presença de uma receita no texto do participante foi detectada pelos corretores e considerada inoportuna e inadequada, provocando forte penalização especialmente nas competências 3 e 4”. o órgão disse entender que o aluno não fugiu do tema nem teve a intenção de anular a redação, pois não feriu os direitos humanos e não usou palavras ofensivas.candidato não podia recorrer da notaos candidatos que fizeram o enem 2012 puderam acessar a correção de suas redações no início de fevereiro. o aluno devia informar o cpf ou o número de inscrição e a senha no site do enem. as correções têm apenas finalidade pedagógica, ou seja, não são passíveis de recurso.o boletim de correção traz as notas por competência e dá direito à vista da redação.ao todo, segundo o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais), foram corrigidas 4.113.558 redações, das quais 1,82% estavam em branco e 1,76% obtiveram nota zero. veja tambémtrês jornalistas fizeram o enem 2012 e contam bastidores da provarelato: experiência de vida ajudou candidatos adultos no enem 2012relato: #aprendinoenem que os tempos mudam e com eles o aprendizado escolarrelato: na minha opinião, algo precisa ser revisto, a prova é muito cansativano início do ano, estudantes de todas as regiões do país recorreram à justiça para conseguir acesso à correção antes do período de inscrição do sisu (sistema de seleção unificada), pelo qual instituições públicas de educação superior oferecem vagas a candidatos participantes do enem.no entanto, os tribunais regionais federais das diferentes regiões suspenderam as liminares que determinavam a vista antecipada dos espelhos de correção, entendendo que o edital do enem prevê apenas a vista pedagógica e que leva em conta rigorosamente o previsto no termo de ajustamento de conduta (tac) firmado pelo ministério da educação com o ministério público federal.muitos estudantes sentiram-se injustiçados. thais bastos obteve a nota 400 na redação do enem. "no ano passado, tirei 700. neste ano, estudei muito mais, não posso ter ficado com essa nota", disse. além disso, ela comparou o que escreveu com redações disponíveis em revistas e manuais, "as redações que receberiam a nota que eu tirei continham erros de português e um vocabulário infantil". ela também levou o caso à justiça e chegou a ganhar o direito da vista antecipada, até que o ministério recorreu e venceu. #aprendinoenem: confira algumas frases engraçadas que candidatos postaram no twitter +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a ponteira paula pequeno cutucou a russa gamova durante uma twitcam nesta terça-feira (19). ao ser questionada sobre a atleta de 2,02m de altura, a brasileira chamou a rival de “nojenta”.“a gamova é chata, nojenta, não dá autógrafo para ninguém e ainda odeia o brasil. ela disse, publicamente, que não gosta das brasileiras, que não gosta do brasil, mas eu não estou aqui para falar dela”, disse paula pequeno. apesar das criticas pessoais em relação a gamova, a atleta brasileira, que atualmente joga no fenerbahçe da turquia, elogiou a russa dentro de quadra.“é muito boa jogadora, tem o diferencial da altura. por ser muito grande, eu acho que ela deve ficar enjoada de tanto tirar foto”, completou.gamova é considerada uma das principais carrascas do vôlei brasileiro. ela esteve em quadra nas derrotas da seleção nas semifinais da olimpíada de 2004, e em duas decisões de mundial, em 2006 e 2010. na última competição, a russa foi eleita a melhor jogadora do torneio.a vingança brasileira aconteceu durante os jogos olímpicos de 2012. em londres, as comandadas de josé roberto guimarães bateram a rússia nas quartas de final da competição e fizeram gamova chorar em quadra.atualmente, paula pequeno está no clube turco, com quem tem contrato até o meio deste ano. ela não descarta retornar ao vôlei brasileiro após o fim do vínculo. paula pequeno, jogadora de vôlei +90 +88 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
murilo rosamurilo rosa informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 163 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos letícia birkheuer, murilo rosa, juliana knust e vanessa gerbelli estão na nova temporada de "malhação" reprodução/instagram mais 15.jul.2015 - murilo rosa reprodução/tv globo mais 29.out.2014 - murilo rosa vai ao 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, zona sul de são paulo, na noite desta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 29.out.2014 - bem entrosados, fernanda vasconcellos e ricardo tozzi apresentam uma das categorias do 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, zona sul de são paulo, na noite desta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 29.out.2014- murilo rosa marca presença no 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 24.set.2014 - o ator murilo rosa posa para os fotógrafos na festa das organizações globo, em um estúdio da filial paulista da emissora, no brooklin novo, na zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 30.jul.2014 - murilo rosa para em uma lanchonete no leblon, zona sul do rio de janeiro, na noite desta quarta-feira, para fazer um lanchinho antes de ir pra casa rodrigo dos anjos/agnews mais 4.jul.2014 - murilo rosa palpita que jogo do brasil contra a colômbia acabará em 3 a 0 para o país. ele está na arena castelão, em fortaleza, para acompanhar a partida divulgação/sony produtora 7 mais 6.jun.2014 - murilo rosa posa ao lado do empresário isaac azar que inaugura seu mais novo restaurante, na zona sul de são paulo leo franco/agnews mais 6.jun.2014 - o ator murilo rosa conferiu a inauguração de um restaurante, na zona sul de são paulo marcos ribas/photo rio news mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas. fernanda chegou a tentar pegar a câmera do fotógrafo agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 29.nov.2013 - murilo rosa brinca de touro mecânico no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 23.nov.2013 - murilo rosa na gravação do especial de fim de ano de roberto carlos, no rio de janeiro daniel delmiro/agnews mais murilo rosa em cena do filme "vazio coração", de alberto araújo reprodução mais 3.out.2013- murilo rosa faz biquinho ao lado de giovanna antonelli nos bastidores do "caldeirão do huck" reprodução/instagram mais murilo rosa canta em cena de "vazio coração" reprodução mais murilo rosa foto rio news mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - vladimir brichita encontra murilo rosa enquanto conversa com jornalistas no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 10.jul.2013 - o ator murilo rosa apresenta show da turnê itinerante do prêmio da música, em homenagem a tom jobim, com apresentações de adriana calcanhotto, roberta sá, zélia duncan, joão bosco e zé renato, na cidade das artes, no rio de janeiro alex palarea / agnews mais 12.jun.2013 - a modelo fernanda tavares e o ator murilo rosa chegam ao ao 24º prêmio da música brasileira no theatro municipal do rio de janeiro photorionews mais murilo rosa thiago duran/agnews mais caco ciocler, sílvia buarque e murilo rosa thiago duran/agnews mais em "américa" (2005), a viúva neuta (eliane giardini) jurava que não queria saber de outro homem na sua vida, mas o charmoso peão dinho ( murilo rosa) conseguiu conquistar o coração da fazendeira. as cenas quentes dos dois amantes, que terminaram juntos a novela, foram os pontos altos da trama. divulgação/tv globo mais 7.mai.2013 - o cavaleiro doda miranda posa com murilo rosa nos bastidores de "salve jorge" divulgação/tv globo mais 29.abr.2013 - sem camisa, murilo rosa se exercitou na praia na barra da tijuca, zona oeste do rio foto rio news mais 16.abr.2013 - em "salve jorge", lívia e élcio trocam beijos divulgação/tv globo mais 18.fev.2013 - murilo rosa curtiu praia na barra da tijuca, zona oeste do rio. o ator se divertiu acompanhado do filho, lucas, do relacionamento com o modelo fernanda tavares. o casal é pai também de artur agnews mais 11.fev.2013 - a modelo fernanda tavares e seu marido, murilo rosa, acompanham a festa no camarote da grande rio foto rio news mais murilo rosa e flávia alessandra são élcio e érica, respectivamente, em "salve jorge" divulgação/tv globo mais dez.2012 - murilo rosa e flávia alessandra em cena de "salve jorge" divulgação/tv globo mais em "salve jorge", érica desiste de ir para cama com élcio na hora h e é expulsa da casa dele (4/12/12) divulgação/tv globo mais em "salve jorge", érica beija élcio na frente de théo (23/11/12) tv globo/divulgação mais murilo rosa e fernanda tavares deixam a maternidade perinatal, na barra da tijuca, com os filhos lucas, de 5 anos, e artur, recém-nascido. segundo informação do pai da modelo, artur nasceu às 23h05 de quinta-feira (1º) pesando 3,85kg. (3/11/2012) agnews mais acompanhado de lucas, murilo rosa deixou a maternidade após visitar a mulher, fernanda tavares, na maternidade na zona oeste do rio (2/11/12). segundo informação do pai da modelo, artur nasceu às 23:05h desta quinta-feira pesando 3,85kg agnews mais detalhe das lembranças de artur, segundo filho de fernanda tavares e murilo rosa (2/11/12) reprodução/twitter mais em "salve jorge", élcio beija julinha para provocar érica e théo (29/10/2012) tv globo/divulgação mais fernanda tavares e murilo rosa comemoram aniversario do filho, lucas, no via park na barra da tijuca, no rio (26/10/2012) dilson silva/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais bruna marquezine durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais nanda costa e murilo rosa apresentam show de tiago abravanel durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa, flávia alessandra e rodrigo lombardi participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais atrizes de "salve jorge" participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa conversa com bruna marquezine durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) foto rio news mais a atriz bruna marquezine participa de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais equipe de "salve jorge" participa de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa é capitão élcio em "salve jorge" divulgação/tv globo mais murilo rosa e fernanda tavares participam de festa de estreia da novela "salve jorge". a trama começa no dia 22 de outubro e substituirá "avenida brasil" (10/10/12) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa chegam no casamento da atriz emanuelle araújo no rio de janeiro (30/9/12) andré muzell e felipe panfili/agnews mais o ator murilo rosa chega no casamento da atriz emanuelle araújo (30/9/12) andré muzell e felipe panfili/agnews mais o ator murilo rosa sobre ao palco para cantar com de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) anderson borde/agnews mais o ator murilo rosa sobre ao palco para cantar com de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) anderson borde/agnews mais o ator murilo rosa assiste ao show de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) graça paes/foto rio news mais da esquerda para a direita, rodrigo lombardi, cláudia raia e murilo rosa durante workshop de "salve jorge" no projac (6/6/2012) divulgação/tv globo mais os atores rodrigo lombardi, fernanda paes leme, murilo rosa, flávia alessandra e oscar magrini participam do workshop para a novela "salve jorge" (6/6/12). o encontro aconteceu no projac, zona oeste do rio agnews mais a novelista glória perez entre os atores murilo rosa e fernanda paes leme (6/6/2012) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa posam para fotos no tapete vermelho da cerimônia de encerramento do festival de cannes, na frança (27/5/12) agnews mais os brasileiros caio castro, otaviano costa, flávia alessandra, fernanda tavares, murilo rosa, rodrigo santoro e julia faria se reúnem antes da exibição do filme de santoro, "hemingway & guellhorn", no festival de cannes 2012 (25/5/12) felipe panfili/agnews mais fernanda tavares e murilo rosa chegam para show de chico buarque no vivo rio, no rio de janeiro (12/2/12) agnews mais murilo rosa e fernanda tavares passeiam de bicicleta no rio de janeiro (12/1/2012) agnews mais murilo rosa posa para foto ao lado da esposa fernanda tavares no rock in rio (01/10/11) agnews mais os atores murilo rosa e patrícia naves nos bastidores das gravações do filme "vazio coração" divulgação mais os atores paulo gracindo jr. e murilo rosa conversam antes do 22º prêmio da música brasileira, no teatro municipal do rio (6/7/11) agnews mais o ator murilo rosa posa para fotos antes do início da cerimônia do 22º prêmio da música brasileira, no teatro municipal do rio (6/7/11) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa levam filho lucas para assistir peça no rio (4/6/11) agnews mais cena do filme "no olho da rua" divulgação mais cena do filme "no olho da rua" divulgação mais cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia" (2011) divulgação/tv globo mais o ator murilo rosa na festa de lançamento da nova grade de programação da globo, na noite desta terça-feira, em são paulo (29/3/2011) lucas lima/uol mais cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia (30/3/11) divulgação/tv globo mais neusa borges, cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia" (21/3/2011) divulgação/tv globo mais murilo rosa vive o metalúrgico oton no filme ''no olho da rua'' divulgação mais murilo rosa e cleo pires em cena da novela "araguaia" (15/3/2011) divulgação/tv globo mais carolina dieckmann e murilo rosa posam para fotos em um dos camarotes de cervejaria na marquês de sapucaí, na noite do desfile das campeãs (12/03/2011) agnews mais carolina dieckmann conversa com murilo rosa durante o desfile das campeãs do carnaval do rio, neste sábado (12/03/2011) agnews mais murilo rosa e laura cardoso em cena da novela "araguaia" (2/3/2011) divulgação/tv globo mais laura cardoso, milena toscano e murilo rosa em cena de "araguaia" (8/2/2011) divulgação/tv globo mais murilo rosa em cena de "araguaia" (29/1/11) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano (murilo rosa) descobre que não é filho de max martinez (lima duarte). a cena vai ao ar no sábado (22/1/2011) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) entra na sala de dr. ricardo (eduardo coutinho) nervoso e assim que bate os olhos em estela (cleo pires) se acalma. ricardo percebe a aflição de solano. "mamed deixou um envelope para mim, tá aí contigo?", pergunta o gaúcho. ricardo assente com a cabeça e lhe entrega o envelope. solano rasga o papel para saber o que tem dentro e sorrindo começa a gritar enlouquecidamente ao descobrir que não é filho de max. a cena vai ao ar no sábado (22/1/2011) divulgação/tv globo mais manuela (milena toscano) chega aflita para falar com solano (murilo rosa). "o que aconteceu dessa vez? por que tu saiu daquele jeito da plantação?", pergunta ele. "solano, tenho uma coisa pra te contar, uma coisa que... meu deus! é uma história que... se não for cômica é trágica", responde a veterinária. solano fica intrigado. manu conta que max (lima duarte) e beatriz (eva wilma) foram amantes quando jovens e que foram várias vezes para a cama. a cena vai ao ar na sexta-feira (7/1/2010) divulgação/tv globo mais murilo rosa e cleo pires em cena de "araguaia" (25/12/10) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano acha as cartas do pai e decide investigar estela divulgação/tv globo mais determinado a encontrar manuela (milena toscano), solano (murilo rosa) segue indícios pela estrada e percebe que pode estar na pista certa. ele chega diante de uma porteira e, subitamente, avista o cavalo da moça. enquanto isso, manuela cuida dos animais e tenta ganhar tempo. quando os bandidos estão prestes a dar cabo da mocinha, solano chega a cavalo e resgata manuela, colocando-a na garupa. a cena vai ao ar nesta quarta (1/12/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (1/12/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e fernanda tavares assistem à peça "hair" no teatro oi casa grande, no leblon, no rio de janeiro (21/11/10) agnews mais em "araguaia", solano (murilo rosa) fica dividido entre estela (cleo pires) e manuela (milena toscano). a cena vai ao ar nesta segunda-feira (22/11/2010) divulgação/tv globo mais os atores raphael viana, como fred (sem camisa), murilo rosa, como solano e milena toscano, como manuela em cena de "araguaia" que vai ao ar dia 22/11/2010 divulgação mais solano convida beatriz para jantar sem saber que ela é sua mãe divulgação/tv globo mais solano encontra terê em "araguaia" divulgação/tv globo mais solano, papel de murilo rosa, vai reconhecer que sua família está sob a maldição karuê, o que o condena a morte em "araguaia" (12/11/10) luiza dantas / carta z notícias mais estela (cleo pires) vai ao quarto de solano (murilo rosa) preparada para tê-lo como um homem livre. ela bate à porta e, vestindo apenas uma camisola, pergunta como ele está. solano reage, mas tenta fugir à tentação, dizendo que vai dormir. só que estela passa a chave na porta e o encara fixamente. imediatamente, cria-se um clima sensual entre eles. ela toma a iniciativa e diz que é apaixonada pelo gaúcho. e avança sobre ele com uma ordem: "deixa eu te amar", diz. a cena vai ao ar no dia 17/11 divulgação/tv globo mais murilo rosa e cleo pires em cena de "araguaia" (17/11/10) divulgação/tv globo mais em "araguaia", estela (cleo pires) aparece para escutar a conversa entre manuela (milena toscano) e solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta quinta-feira (11/11/2010) tv globo/divulgação mais estela (cleo pires) pode ser tudo, menos discreta. solano (murilo rosa) e manuela (milena toscano) estão frente a frente, prestes a começar um bate-boca, quando ela aparece no alto da escada disposta a escutar a conversa dos dois. a morena fica alguns instantes com o ouvido aguçado, curiosa. tempo suficiente para ouvir manuela explicar sobre a presença de vitor (thiago fragoso) no quarto dela, em goiânia. a cena vai ao ar na quinta-feira (11/11/2010) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) e vitor (thiago fragoso) brigam em "araguaia"; fred (raphael viana) tenta apartar e encontra dificuldades. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais na história de "araguaia", essa não é a primeira vez que vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa) se enfrentam fisicamente. os dois já haviam se envolvido em uma briga mais séria. "caímos muitas vezes, rolamos no chão. tivemos de tomar mais cuidado para não nos machucar", recorda murilo. a cena deve ir ao ar dia 13/11 luiza dantas/czn mais agora, o embate entre vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa) é um pouco menos complexo, mas a razão para que ele ocorra é a mesma: a mocinha manuela, vivida por milena toscano. só que tudo não passa de um grande mal-entendido. fred, personagem de raphael viana, tenta segurar, mas não consegue. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais na cena da brigada entre vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa), em meio a algumas casinhas de madeira e outras construídas com bambu e palha no telhado, vitor chega com seu carro por trás de solano. tudo que o rapaz pretende é conversar com o encantador de cavalos e revelar a verdadeira razão para ele estar longe de manuela. mas solano não quer nem ouvir e dá logo um soco no rosto de vitor. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais a sequência de "araguaia" em que solano, interpretado por murilo rosa, parte para cima de vitor, personagem de thiago fragoso, --no ar em 13/11-- é simples. a cena, gravada na cidade cenográfica, no projac teve soco, vários empurrões, dedo na cara e muito xingamento (3/11/10) luiza dantas/czn mais a cena da briga, que deve ir ao ar dia 13/11, é protagonizada por solano (murilo rosa) e vitor (thiago fragoso). os atores dizem que seguiram apenas as instruções do diretor fred mayrink para fazer as devidas marcações (3/11/10) luiza dantas/czn mais apesar de ser uma cena aparentemente tensa, o clima nos bastidores é de tranquilidade e brincadeira. thiago fragoso, inclusive, se diverte quando protagoniza uma sequência de briga. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais murilo rosa e thiago fragoso deixaram o calor do momento vir à tona para que a interpretação da brigada ficasse mais crível. "teve só um soco e depois é tudo meio improvisado. é melhor assim. eu estava esperando quando a câmara estivesse do meu lado para fazer para valer", explica murilo. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais maria joana chiappetta entre os atores raphael viana e murilo rosa em um intervalo das gravações de "araguaia" (out/2010) estevam avellar/tv globo mais em "araguaia", max (lima duarte) admite que não gosta de solano (murilo rosa) e que só o trata bem por manuela (milena toscano). a cena vai ar ar nesta quarta-feira (3/11/2010) divulgação/tv globo mais vitor (thiago fragoso) se prepara para ir embora da casa de max (lima duarte), quando solano (murilo rosa) aparece para visitar manuela (milena toscano). convidado a entrar, ele encontra max, que manda buscar a cuia de chimarrão, para que bebam juntos. manuela se oferece para pegá-la e deixa solano e max sozinhos, nesta hora o pai da moça afirma que só trata o gaúcho bem por causa da filha. a cena vai ao ar nesta quarta-feira (3/11/2010) divulgação/tv globo mais lima duarte e murilo rosa em cena da novela "araguaia" prevista para ir ao ar nesta terça-feira (2/11/2010) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) procura max (lima duarte) para lhe dizer que o documento de posse da estância é válido, legítimo, e não há mais o que contestar. ao ouvir isso, max abre um largo sorriso. solano fica indignado, quando max o surpreende e diz que não vai expulsar ninguém. e a surpresa não é só essa, max anuncia que vai aceitar que o gaúcho se case com manuela (milena toscano). a cena vai ao ar nesta terça-feira (2/11/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano (murilo rosa) descobre que o delegado de girassol é amigo de max (lima duarte). a cena vai ao ar nesta quinta-feira (28/10/2010) divulgação/tv globo mais fred (raphael viana) procura solano (murilo rosa) para contar que cometeu um erro. "me atrapalhei e acabei botando outra pessoa pra morar na casa que cirso havia pedido". solano concorda e quando descobre quem ficou com a casa, o gaúcho fica preocupado. "um delegado? para que um delegado?", reage sem entender por que uma autoridade como geraldo (ângelo antônio) estaria se mudando para girassol e fred explica que o delegado é amigo do pai. a cena vai ao ar nesta quinta-feira (28/10/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", estela (cleo pires) fica doente e ruriá (turíbio ruiz) diz que ela pode morrer se não deixar de amar solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta terça-feira (26/10/2010) divulgação/tv globo mais ainda abalada com o acidente, manuela (milena toscano) não sai de perto de solano (murilo rosa), que está em coma. depois de se despedir de estela (cleo pires), que foi visitar o gaúcho, ela entra na uti e conversa com ele. manuela implora para o amado voltar à vida. nesse momento, solano começa a acordar do coma, falando o nome de estela. a moça, é claro, fica chateada. a cena vai ao ar nesta terça-feira (26/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (26/20/10) divulgação/tv globo mais após acidente, solano chega com vida ao hospital em "araguaia". a cena está prevista para ir ao ar nesta sexta-feira (22/10/2010) divulgação/tv globo mais graças à velocidade do avião de vitor (thiago fragoso), solano (murilo rosa) chega com vida ao hospital em juruanã. não fosse isso, ele talvez não sobrevivesse. rapidamente, o domador de cavalos é levado pelos paramédicos em uma maca. está desacordado e manuela (milena toscano) não arreda pé do lado dele.a cena está prevista para ir ao ar nesta sexta-feira (22/10/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", mariquita (laura cardoso) decide procurar a mãe de solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta terça-feira (19/10/2010) divulgação/tv globo mais estela (cleo pires) diz a solano (murilo rosa) que não quer sua amizade em "araguaia" (18/10/10) divulgação mais em "araguaia", estela (cleo pires) sofre acidente na construção e solano (murilo rosa) corre para ajudá-la divulgação/tv globo mais na insistência em ajudar a tocar as obras da cidade, estela (cleo pires) acaba colocando a própria vida em risco. solano (murilo rosa) pede ajuda aos trabalhadores para erguer uma viga, e ela se oferece antes de todos. estela sobe na estrutura, mas acaba perdendo o equilíbrio e ninguém consegue evitar o tombo de mau jeito. solano larga tudo e corre para ajudá-la. a cena está prevista para ir ao ar nesta quarta-feira (14/10/2010) divulgação/tv globo mais arrasada ao saber da briga de max (lima duarte) com fred (raphael viana), manuela (milena toscano) vai conversar com o irmão para tentar uma reconciliação. mas ele não se dispõe a voltar atrás e ela começa a pensar que tudo de ruim que está acontecendo é culpa de solano (murilo rosa). com isso, ela decide ir à biboca de janaína (suzana pires) atrás do encantador de cavalos. chegando lá, manuela enfrenta solano e os dois emendam uma séria discussão. a cena vai ao ar nesta quarta-feira (13/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (13/10/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (5/10/10) divulgação/tv globo mais mesmo depois dos avisos de sua mãe antoninha (regina duarte), fernando (edson celulari) decide permanecer na região do araguaia, que condenou seus antepassados à morte. quando descobre que a propriedade irá passar para as mãos de max (lima duarte), fernando resolve ir embora, mas na véspera de sua partida, morre na cama sem nenhuma causa aparente. stela (cleo pires) dá um grito ao ver o marido morto e solano (murilo rosa) fica em estado de choque. a cena vai ao nesta segunda-feira (4/10) alex carvalho/tv globo mais após receber de volta o dinheiro da venda do cavalo de solano (murilo rosa), fernando (edson celulari) decide deixar o araguaia. enquanto arruma as malas do casal, estela (cleo pires) encontra a garrafa de cachaça que o marido ganhou de max (lima duarte) e avisa que vai jogá-la fora. mas fernando acaba brindando sozinho. o casal dorme e, de repente, estela grita. acordado pela madrasta, solano invade o quarto do pai e se depara com ele morto. a cena vai ao ar nesta segunda-feira (4/10) divulgação/tv globo mais cleo pires, edson celulari e murilo rosa durante gravação de "araguaia" (4/10/10) divulgação/tv globo mais ana paula arósio, natália lage e murilo rosa em cena de "como esquecer" divulgação mais edson celulari e murilo rosa em cena de "araguaia" (4/10/10) divulgação/tv globo mais fernando (edson celulari) decide deixar o araguaia depois de receber de volta o dinheiro da venda do cavalo de solano (murilo rosa). estela (cleo pires) e fernando vão dormir e solano acorda no meio da noite com um grito da madrasta. ao entrar no quarto, solano encontra estela aos prantos e fernando, morto. solano se choca ao ver o pai na mesma posição da visão de terê tenório (thaís garayp). a cena vai ao ar na próxima segunda-feira (4/10) divulgação/tv globo mais manuela (milena toscano) e solano (murilo rosa) se encontram pela primeira vez em "araguaia" (27/9/2010) joão miguel júnior/tv globo mais milena toscano, murilo rosa e cleo pires durante coletiva de imprensa de "araguaia" no projac, zona oeste do rio (8/9/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano posam no lançamento da novela "araguaia", em são paulo (23/9/2010) agnews mais murilo rosa encena cavalhada típica de goiás durante o lançamento de "araguaia" em sp (23/9/2010) agnews mais da esquerda para a direita, milena toscano, murilo rosa e cleo pires na coletiva de "araguaia", no rio (8/9/10) fernando azevedo/uol mais murilo rosa e cleo pires durante gravação da novela araguaia, em goiás (26/7/10) tv globo/joão miguel júnior mais solano (murilo rosa) monta em seu cavalo ao participar da cavalhada. na ocasião, solano recebe a visita de seu pai fernando (edson celulari) e mulher dele estela (cléo pires) divulgação/tvglobo mais o ator murilo rosa em coletiva de imprensa do espetáculo "zorro, o musical" (22/06/2010) edu garcia / uol mais murilo rosa durante workshop da novela "araguaia", no rio (1/6/10) agnews mais cleo pires, murilo rosa e milena toscano no workshow de "araguaia" divulgação mais claudia raia e murilo rosa participam da inauguração de uma loja em são paulo (7/6/2010) agnews mais murilo rosa, regina duarte e edson celulari em workshop o araguaia para a novela de walther negrão, na tv globo divulgação/globo mais os atores fábio assunção e murilo rosa participam do desfile do estilista ricardo almeida em são paulo (6/4/2010) agnews mais personagens de maria fernanda cândido e murilo rosa são namorados em ''aparecida'' estevam avellar/divulgação mais murilo rosa desfila no 1º dia de mega polo moda para o inverno 2010 (1º/03/2010) divulgação mais murilo rosa desfila no 1º dia de mega polo moda para o inverno 2010 (1º/03/2010) divulgação mais murilo rosa faz charme com o bigode durante desfile no mega polo moda, no brás, em são paulo (1/3/10) agnews mais murilo rosa faz charme com o bigode durante desfile no mega polo moda, no brás, em são paulo (1/3/10) agnews mais o suspeito de chantagear murilo rosa, 42, para não divulgar fotos da intimidade do ator na internet foi identificado pela polícia do rio de janeiro. de acordo com o delegado que investiga o caso, rodolfo waldeck, da 14ªdp (leblon), uma voz feminina deixou recados no telefone de murilo dizendo que teria fotos e vídeos "de cunho sexual" dele e exigiu uma quantia a ser negociada para não publicar as imagens na web. a partir desse número, foi possível localizar o proprietário da linha. o suspeito, um homem, já foi chamado para depoimento. o número de telefone localizado foi apresentado pela polícia a murilo, e não é alguém próximo ao ator, que interpreta o oficial da cavalaria élcio em "salve jorge". na sexta-feira (15), por volta das 15h, murilo prestou queixa na delegacia, e o caso foi registrado como extorsão, crime cuja pena pode ser de 4 a 10 anos de reclusão. murilo também é aguardado na delegacia para um novo depoimento, já que fotos chegaram a circular na internet e em uma coluna social. "houve a extorsão, e agora queremos saber o que de fato foi divulgado. é um trabalho conjunto com a delegacia de repressão a crimes de informática", afirmou rodolfo. o ator, que é casado com a modelo fernanda tavares, com quem tem dois filhos, lucas e arthur, declarou a polícia que não forneceu imagens de cunho sexual a ninguém. veja álbum de fotos extorsão o ator foi alvo de uma tentativa de extorsão e registrou queixa na 14ª dp (leblon), depois que uma foto de sua intimidade circulou na web. procurado pelo uol, o advogado de murilo, ricardo brajterman, afirmou que as fotos são falsas e que foi feita uma "montagem tosca". "as pessoas que fizeram a montagem responderão na área cível e criminal", explicou, por telefone. ao colunista ancelmo gois, do jornal "o globo", murilo disse estar "indignado" pelo crime contra sua privacidade e de sua mulher. "não vou sossegar enquanto não descobrir o responsável por essa ameaça", declarou. murilo rosa e a mulher, a modelo fernanda tavares crime na internet no "encontro com fátima bernardes" desta terça (19), que abordou crimes que acontecem na internet, o advogado ricardo brajterman comentou o caso do ator. "pegaram uma foto em que o murilo está sem camisa e fizeram uma adulteração, divulgando-a como se ele estivesse em um momento de intimidade", explicou o advogado. "é muito fácil se chegar à pessoa que pratica cada delito desse. cada computador tem uma identidade, que é chamada ip. e a polícia é muito equipada e consegue ir atrás disso. os casos públicos vêm à tona, mas infelizmente existem inúmeros casos na esfera privada", disse. o advogado contou que murilo descobriu que as imagens tinham vazado depois de receber uma mensagem de texto no celular com uma chantagem. "existiu uma ligação, uma troca de torpedos", contou. atrizes são vítimas de invasão de privacidade quando interpretou a periguete teodora em "fina estampa", carolina dieckmann foi surpreendida quando momentos íntimos seus foram divulgados na internet em maio de 2012. antes de publicarem, os hackers tentaram chantagear a atriz, que se recusou a pagar os r$ 10 mil pedidos. dez dias depois do vazamento, os autores do crime foram descobertos. os três suspeitos podem ser condenados a até 15 anos por crimes como furto, extorsão e difamação. em entrevista ao "jornal nacional", carolina comparou o acontecido a "uma faca no peito". uma nova lei contra crimes digitais foi batizada com o nome da atriz.. "envaidece existir a lei, mas não me envaidece ter o meu nome", comentou carolina. já isis valverde, que foi intérprete de suellen, em "avenida brasil", também sofreu algo semelhante quando um paparazzo espalhou boato de que teria feito um vídeo íntimo da atriz com o atual namorado, o produtor tom rezende, em novembro do ano passado. segundo o advogado da atriz, ricardo brajterman, o fotógrafo foi localizado e irá responder pelo crime na justiça. o vídeo não chegou a ser divulgado.
o atacante romarinho ganhou a disputa com emerson sheik pelo lugar de alexandre pato e será titular do corinthians na partida contra o xv de piracicaba, nesta quarta-feira, às 22h, pela 13ª rodada do campeonato paulista.pato ainda se recupera de uma mialgia na coxa direita e ficará de fora até recuperar totalmente a forma física. apesar de boa atuação contra o união barbarense, sheik ficará mais uma vez no banco e romarinho começará a partida em piracicaba. liberado pela seleção peruana, guerrero está confirmado no ataque. romarinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o técnico tite já havia dado sinais de que romarinho estaria na frente de emerson na briga por uma vaga, como na partida contra o tijuana, pela libertadores, quando pato saiu de campo com dores na coxa e romarinho foi escolhido para entrar em campo. a equipe que enfrentará o xv fora de casa terá mais três alterações. danilo fernandes substituirá cássio, chicão entra no lugar de paulo andré, guilherme fará dupla no meio de campo com ralf, além da troca de pato por romarinho. o goleiro tem uma lesão muscular na coxa esquerda, o zagueiro se recupera de uma fratura na mão esquerda e o volante também tem uma lesão muscular na coxa esquerda. cássio participou do treinamento desta terça-feira com o restante do grupo, enquanto pato trabalhou com bola em um campo separado do ct joaquim grava.o time escolhido por tite é formado por danilo fernandes, alessandro, chicão, gil e fábio santos; ralf, guilherme, renato augusto e danilo; romarinho e guerrero.
o brasil tá vendo estamos livres
sergio caddah/revista joyce pascowitch thammy miranda posa para a revista "joyce pascowitch" no ar como a policial jô de "salve jorge", thammy lembrou de quando estava com 16 anos e sua mãe, gretchen, soube que ela gostava de meninas, por meio de uma mensagem de texto trocada com a primeira namorada. "minha mãe teve um chilique, me bateu e me levou a um pastor para ele me exorcizar. o pastor me sacudiu de um lado para o outro e, no fim, perguntou meu nome", contou ela em entrevista à revista joyce pascowitch de março. pela primeira vez em uma novela, thammy – que hoje não tem um contato muito próximo com gretchen, mesmo com a superação de ambas diante dessa situação – afirmou que nunca tinha se visto fazendo tv antes. veja álbum de fotos "nunca imaginei que um dia atuaria em uma novela. quando me chamaram para fazer o teste, achei que não daria em nada. aí, a glória [perez] me ligou...", disse. depois de posar nua para uma revista masculina, thammy resolveu se assumir e se revelou lésbica. "interpretei vários personagens e fui infeliz em todos. dancei nos shows da minha mãe, gravei cd, dei autógrafo na minha foto nua. achava tudo horrível", disse. aos 30 anos, thammy afirmou que se arrepende de ter atuado em um filme pornô. ela ainda deixou escapar sobre o lançamento da sua linha de cuecas com o seu nome, aproveitando a exposição da novela. "é underwear masculino para homens e mulheres", contou.
a dificuldade em construir um "puxadinho" de arquibancada sobreposta à antiga na arena palestra deixa o estádio do palmeiras sem prazo de inauguração. dirigentes do clube e representantes da construtora wtorre trabalham com a possibilidade de fim das obras apenas em 2014, quase um ano após a previsão inicial de abril de 2013. “a verdade é que hoje não temos condição de precisar. temos a evolução da obra no aspecto geral, mas em função da dificuldade em construção do trecho final da arquibancada ficamos sem a data de encerramento definida”, disse o diretor de novos negócios da wtorre, rogério dezembro, ao uol esporte. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “não podemos trabalhar com peças pré-moldadas no setor, e isso está afetando toda a obra. tem a questão de espaço para realizarmos toda essa construção dentro do local. estamos em um período que migramos de um modelo industrial para o artesanal, e com isso, geram mais custo e atraso. não imaginamos que isso acarretaria tanto problema”, justificou dezembro. a construtora não pôde demolir um trecho da arquibancada do palestra itália por conta da obtenção do alvará de reforma, ao invés de um de construção, por parte da prefeitura de são paulo. durante meses criou-se a expectativa de que o quadro seria revertido, como chegou a admitir o então prefeito gilberto kassab. a expectativa fez o trabalho de construção na arquibancada ser adiado.caso a lei fosse alterada, palmeiras e wtorre imaginavam ter o estádio pronto já no fim de 2012. sem a solução do problema, a obra desacelerou consideravelmente.a construtora já tem realizada a fundação em que estão sendo colocados os pilares para sustentar a nova arquibancada, e os jacarés, estruturas de concreto que sustentam as peças pré-moldada.“em 30, 40 dias vamos ter a condição de ter uma previsão final da obra. agora é esperar pela evolução da arquibancada. vamos tirar uma média do quanto conseguimos erguer por dia”, comentou dezembro.a previsão de que a arena palestra pode ser inaugurada em 2014 foi revelada pelo presidente do palmeiras, paulo nobre, em entrevista à folha de são paulo na semana passada. o dirigente jamais visitou as obras do local, mas segundo rogério dezembro, facilitou o trabalho de construção desde que assumiu o cargo no fim de janeiro.“ele tira a conclusão de 2014 em cima de uma comissão de dados que recebe. não posso considerar isso uma previsão errada. é importante ressaltar que desde que o (paulo) nobre assumiu o cargo ele tratou de criar uma comissão de obras, e isso melhorou nosso trabalho em mil por cento”, destacou dezembro, que ainda mantém o valor da obra em torno dos mesmos r$ 350 milhões orçados inicialmente. com queda de aproveitamento, palmeiras faz jogo 100 sem palestrao palmeiras atinge nesta quarta-feira às 19h30, diante do botafogo-sp, no pacaembu, pela 13ª rodada do campeonato paulista, o centésimo jogo como mandante desde que o palestra itália foi fechado para reformas. o período longe do estádio é sofrível, com queda de quase 15% do aproveitamento.o levantamento feito pela assessoria de imprensa do palmeiras mostra que em 99 jogos como mandante em estádios alternativos, o time soma 51 vitórias, 24 empates e 24 derrotas. o que resulta em aproveitamento de 59,5%. no palestra, o aproveitamento registrado é de 74,4% em 1.571 jogos.veja um raio-x dos 6 meses de kleina no palmeirasraio-x: seis meses de kleina no palmeiras
murilo rosamurilo rosa informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 163 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos letícia birkheuer, murilo rosa, juliana knust e vanessa gerbelli estão na nova temporada de "malhação" reprodução/instagram mais 15.jul.2015 - murilo rosa reprodução/tv globo mais 29.out.2014 - murilo rosa vai ao 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, zona sul de são paulo, na noite desta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 29.out.2014 - bem entrosados, fernanda vasconcellos e ricardo tozzi apresentam uma das categorias do 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, zona sul de são paulo, na noite desta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 29.out.2014- murilo rosa marca presença no 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 24.set.2014 - o ator murilo rosa posa para os fotógrafos na festa das organizações globo, em um estúdio da filial paulista da emissora, no brooklin novo, na zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 30.jul.2014 - murilo rosa para em uma lanchonete no leblon, zona sul do rio de janeiro, na noite desta quarta-feira, para fazer um lanchinho antes de ir pra casa rodrigo dos anjos/agnews mais 4.jul.2014 - murilo rosa palpita que jogo do brasil contra a colômbia acabará em 3 a 0 para o país. ele está na arena castelão, em fortaleza, para acompanhar a partida divulgação/sony produtora 7 mais 6.jun.2014 - murilo rosa posa ao lado do empresário isaac azar que inaugura seu mais novo restaurante, na zona sul de são paulo leo franco/agnews mais 6.jun.2014 - o ator murilo rosa conferiu a inauguração de um restaurante, na zona sul de são paulo marcos ribas/photo rio news mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas. fernanda chegou a tentar pegar a câmera do fotógrafo agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 29.nov.2013 - murilo rosa brinca de touro mecânico no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 23.nov.2013 - murilo rosa na gravação do especial de fim de ano de roberto carlos, no rio de janeiro daniel delmiro/agnews mais murilo rosa em cena do filme "vazio coração", de alberto araújo reprodução mais 3.out.2013- murilo rosa faz biquinho ao lado de giovanna antonelli nos bastidores do "caldeirão do huck" reprodução/instagram mais murilo rosa canta em cena de "vazio coração" reprodução mais murilo rosa foto rio news mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - vladimir brichita encontra murilo rosa enquanto conversa com jornalistas no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 10.jul.2013 - o ator murilo rosa apresenta show da turnê itinerante do prêmio da música, em homenagem a tom jobim, com apresentações de adriana calcanhotto, roberta sá, zélia duncan, joão bosco e zé renato, na cidade das artes, no rio de janeiro alex palarea / agnews mais 12.jun.2013 - a modelo fernanda tavares e o ator murilo rosa chegam ao ao 24º prêmio da música brasileira no theatro municipal do rio de janeiro photorionews mais murilo rosa thiago duran/agnews mais caco ciocler, sílvia buarque e murilo rosa thiago duran/agnews mais em "américa" (2005), a viúva neuta (eliane giardini) jurava que não queria saber de outro homem na sua vida, mas o charmoso peão dinho ( murilo rosa) conseguiu conquistar o coração da fazendeira. as cenas quentes dos dois amantes, que terminaram juntos a novela, foram os pontos altos da trama. divulgação/tv globo mais 7.mai.2013 - o cavaleiro doda miranda posa com murilo rosa nos bastidores de "salve jorge" divulgação/tv globo mais 29.abr.2013 - sem camisa, murilo rosa se exercitou na praia na barra da tijuca, zona oeste do rio foto rio news mais 16.abr.2013 - em "salve jorge", lívia e élcio trocam beijos divulgação/tv globo mais 18.fev.2013 - murilo rosa curtiu praia na barra da tijuca, zona oeste do rio. o ator se divertiu acompanhado do filho, lucas, do relacionamento com o modelo fernanda tavares. o casal é pai também de artur agnews mais 11.fev.2013 - a modelo fernanda tavares e seu marido, murilo rosa, acompanham a festa no camarote da grande rio foto rio news mais murilo rosa e flávia alessandra são élcio e érica, respectivamente, em "salve jorge" divulgação/tv globo mais dez.2012 - murilo rosa e flávia alessandra em cena de "salve jorge" divulgação/tv globo mais em "salve jorge", érica desiste de ir para cama com élcio na hora h e é expulsa da casa dele (4/12/12) divulgação/tv globo mais em "salve jorge", érica beija élcio na frente de théo (23/11/12) tv globo/divulgação mais murilo rosa e fernanda tavares deixam a maternidade perinatal, na barra da tijuca, com os filhos lucas, de 5 anos, e artur, recém-nascido. segundo informação do pai da modelo, artur nasceu às 23h05 de quinta-feira (1º) pesando 3,85kg. (3/11/2012) agnews mais acompanhado de lucas, murilo rosa deixou a maternidade após visitar a mulher, fernanda tavares, na maternidade na zona oeste do rio (2/11/12). segundo informação do pai da modelo, artur nasceu às 23:05h desta quinta-feira pesando 3,85kg agnews mais detalhe das lembranças de artur, segundo filho de fernanda tavares e murilo rosa (2/11/12) reprodução/twitter mais em "salve jorge", élcio beija julinha para provocar érica e théo (29/10/2012) tv globo/divulgação mais fernanda tavares e murilo rosa comemoram aniversario do filho, lucas, no via park na barra da tijuca, no rio (26/10/2012) dilson silva/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais bruna marquezine durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais nanda costa e murilo rosa apresentam show de tiago abravanel durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa, flávia alessandra e rodrigo lombardi participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais atrizes de "salve jorge" participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa conversa com bruna marquezine durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) foto rio news mais a atriz bruna marquezine participa de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais equipe de "salve jorge" participa de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa é capitão élcio em "salve jorge" divulgação/tv globo mais murilo rosa e fernanda tavares participam de festa de estreia da novela "salve jorge". a trama começa no dia 22 de outubro e substituirá "avenida brasil" (10/10/12) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa chegam no casamento da atriz emanuelle araújo no rio de janeiro (30/9/12) andré muzell e felipe panfili/agnews mais o ator murilo rosa chega no casamento da atriz emanuelle araújo (30/9/12) andré muzell e felipe panfili/agnews mais o ator murilo rosa sobre ao palco para cantar com de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) anderson borde/agnews mais o ator murilo rosa sobre ao palco para cantar com de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) anderson borde/agnews mais o ator murilo rosa assiste ao show de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) graça paes/foto rio news mais da esquerda para a direita, rodrigo lombardi, cláudia raia e murilo rosa durante workshop de "salve jorge" no projac (6/6/2012) divulgação/tv globo mais os atores rodrigo lombardi, fernanda paes leme, murilo rosa, flávia alessandra e oscar magrini participam do workshop para a novela "salve jorge" (6/6/12). o encontro aconteceu no projac, zona oeste do rio agnews mais a novelista glória perez entre os atores murilo rosa e fernanda paes leme (6/6/2012) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa posam para fotos no tapete vermelho da cerimônia de encerramento do festival de cannes, na frança (27/5/12) agnews mais os brasileiros caio castro, otaviano costa, flávia alessandra, fernanda tavares, murilo rosa, rodrigo santoro e julia faria se reúnem antes da exibição do filme de santoro, "hemingway & guellhorn", no festival de cannes 2012 (25/5/12) felipe panfili/agnews mais fernanda tavares e murilo rosa chegam para show de chico buarque no vivo rio, no rio de janeiro (12/2/12) agnews mais murilo rosa e fernanda tavares passeiam de bicicleta no rio de janeiro (12/1/2012) agnews mais murilo rosa posa para foto ao lado da esposa fernanda tavares no rock in rio (01/10/11) agnews mais os atores murilo rosa e patrícia naves nos bastidores das gravações do filme "vazio coração" divulgação mais os atores paulo gracindo jr. e murilo rosa conversam antes do 22º prêmio da música brasileira, no teatro municipal do rio (6/7/11) agnews mais o ator murilo rosa posa para fotos antes do início da cerimônia do 22º prêmio da música brasileira, no teatro municipal do rio (6/7/11) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa levam filho lucas para assistir peça no rio (4/6/11) agnews mais cena do filme "no olho da rua" divulgação mais cena do filme "no olho da rua" divulgação mais cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia" (2011) divulgação/tv globo mais o ator murilo rosa na festa de lançamento da nova grade de programação da globo, na noite desta terça-feira, em são paulo (29/3/2011) lucas lima/uol mais cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia (30/3/11) divulgação/tv globo mais neusa borges, cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia" (21/3/2011) divulgação/tv globo mais murilo rosa vive o metalúrgico oton no filme ''no olho da rua'' divulgação mais murilo rosa e cleo pires em cena da novela "araguaia" (15/3/2011) divulgação/tv globo mais carolina dieckmann e murilo rosa posam para fotos em um dos camarotes de cervejaria na marquês de sapucaí, na noite do desfile das campeãs (12/03/2011) agnews mais carolina dieckmann conversa com murilo rosa durante o desfile das campeãs do carnaval do rio, neste sábado (12/03/2011) agnews mais murilo rosa e laura cardoso em cena da novela "araguaia" (2/3/2011) divulgação/tv globo mais laura cardoso, milena toscano e murilo rosa em cena de "araguaia" (8/2/2011) divulgação/tv globo mais murilo rosa em cena de "araguaia" (29/1/11) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano (murilo rosa) descobre que não é filho de max martinez (lima duarte). a cena vai ao ar no sábado (22/1/2011) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) entra na sala de dr. ricardo (eduardo coutinho) nervoso e assim que bate os olhos em estela (cleo pires) se acalma. ricardo percebe a aflição de solano. "mamed deixou um envelope para mim, tá aí contigo?", pergunta o gaúcho. ricardo assente com a cabeça e lhe entrega o envelope. solano rasga o papel para saber o que tem dentro e sorrindo começa a gritar enlouquecidamente ao descobrir que não é filho de max. a cena vai ao ar no sábado (22/1/2011) divulgação/tv globo mais manuela (milena toscano) chega aflita para falar com solano (murilo rosa). "o que aconteceu dessa vez? por que tu saiu daquele jeito da plantação?", pergunta ele. "solano, tenho uma coisa pra te contar, uma coisa que... meu deus! é uma história que... se não for cômica é trágica", responde a veterinária. solano fica intrigado. manu conta que max (lima duarte) e beatriz (eva wilma) foram amantes quando jovens e que foram várias vezes para a cama. a cena vai ao ar na sexta-feira (7/1/2010) divulgação/tv globo mais murilo rosa e cleo pires em cena de "araguaia" (25/12/10) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano acha as cartas do pai e decide investigar estela divulgação/tv globo mais determinado a encontrar manuela (milena toscano), solano (murilo rosa) segue indícios pela estrada e percebe que pode estar na pista certa. ele chega diante de uma porteira e, subitamente, avista o cavalo da moça. enquanto isso, manuela cuida dos animais e tenta ganhar tempo. quando os bandidos estão prestes a dar cabo da mocinha, solano chega a cavalo e resgata manuela, colocando-a na garupa. a cena vai ao ar nesta quarta (1/12/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (1/12/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e fernanda tavares assistem à peça "hair" no teatro oi casa grande, no leblon, no rio de janeiro (21/11/10) agnews mais em "araguaia", solano (murilo rosa) fica dividido entre estela (cleo pires) e manuela (milena toscano). a cena vai ao ar nesta segunda-feira (22/11/2010) divulgação/tv globo mais os atores raphael viana, como fred (sem camisa), murilo rosa, como solano e milena toscano, como manuela em cena de "araguaia" que vai ao ar dia 22/11/2010 divulgação mais solano convida beatriz para jantar sem saber que ela é sua mãe divulgação/tv globo mais solano encontra terê em "araguaia" divulgação/tv globo mais solano, papel de murilo rosa, vai reconhecer que sua família está sob a maldição karuê, o que o condena a morte em "araguaia" (12/11/10) luiza dantas / carta z notícias mais estela (cleo pires) vai ao quarto de solano (murilo rosa) preparada para tê-lo como um homem livre. ela bate à porta e, vestindo apenas uma camisola, pergunta como ele está. solano reage, mas tenta fugir à tentação, dizendo que vai dormir. só que estela passa a chave na porta e o encara fixamente. imediatamente, cria-se um clima sensual entre eles. ela toma a iniciativa e diz que é apaixonada pelo gaúcho. e avança sobre ele com uma ordem: "deixa eu te amar", diz. a cena vai ao ar no dia 17/11 divulgação/tv globo mais murilo rosa e cleo pires em cena de "araguaia" (17/11/10) divulgação/tv globo mais em "araguaia", estela (cleo pires) aparece para escutar a conversa entre manuela (milena toscano) e solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta quinta-feira (11/11/2010) tv globo/divulgação mais estela (cleo pires) pode ser tudo, menos discreta. solano (murilo rosa) e manuela (milena toscano) estão frente a frente, prestes a começar um bate-boca, quando ela aparece no alto da escada disposta a escutar a conversa dos dois. a morena fica alguns instantes com o ouvido aguçado, curiosa. tempo suficiente para ouvir manuela explicar sobre a presença de vitor (thiago fragoso) no quarto dela, em goiânia. a cena vai ao ar na quinta-feira (11/11/2010) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) e vitor (thiago fragoso) brigam em "araguaia"; fred (raphael viana) tenta apartar e encontra dificuldades. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais na história de "araguaia", essa não é a primeira vez que vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa) se enfrentam fisicamente. os dois já haviam se envolvido em uma briga mais séria. "caímos muitas vezes, rolamos no chão. tivemos de tomar mais cuidado para não nos machucar", recorda murilo. a cena deve ir ao ar dia 13/11 luiza dantas/czn mais agora, o embate entre vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa) é um pouco menos complexo, mas a razão para que ele ocorra é a mesma: a mocinha manuela, vivida por milena toscano. só que tudo não passa de um grande mal-entendido. fred, personagem de raphael viana, tenta segurar, mas não consegue. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais na cena da brigada entre vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa), em meio a algumas casinhas de madeira e outras construídas com bambu e palha no telhado, vitor chega com seu carro por trás de solano. tudo que o rapaz pretende é conversar com o encantador de cavalos e revelar a verdadeira razão para ele estar longe de manuela. mas solano não quer nem ouvir e dá logo um soco no rosto de vitor. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais a sequência de "araguaia" em que solano, interpretado por murilo rosa, parte para cima de vitor, personagem de thiago fragoso, --no ar em 13/11-- é simples. a cena, gravada na cidade cenográfica, no projac teve soco, vários empurrões, dedo na cara e muito xingamento (3/11/10) luiza dantas/czn mais a cena da briga, que deve ir ao ar dia 13/11, é protagonizada por solano (murilo rosa) e vitor (thiago fragoso). os atores dizem que seguiram apenas as instruções do diretor fred mayrink para fazer as devidas marcações (3/11/10) luiza dantas/czn mais apesar de ser uma cena aparentemente tensa, o clima nos bastidores é de tranquilidade e brincadeira. thiago fragoso, inclusive, se diverte quando protagoniza uma sequência de briga. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais murilo rosa e thiago fragoso deixaram o calor do momento vir à tona para que a interpretação da brigada ficasse mais crível. "teve só um soco e depois é tudo meio improvisado. é melhor assim. eu estava esperando quando a câmara estivesse do meu lado para fazer para valer", explica murilo. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais maria joana chiappetta entre os atores raphael viana e murilo rosa em um intervalo das gravações de "araguaia" (out/2010) estevam avellar/tv globo mais em "araguaia", max (lima duarte) admite que não gosta de solano (murilo rosa) e que só o trata bem por manuela (milena toscano). a cena vai ar ar nesta quarta-feira (3/11/2010) divulgação/tv globo mais vitor (thiago fragoso) se prepara para ir embora da casa de max (lima duarte), quando solano (murilo rosa) aparece para visitar manuela (milena toscano). convidado a entrar, ele encontra max, que manda buscar a cuia de chimarrão, para que bebam juntos. manuela se oferece para pegá-la e deixa solano e max sozinhos, nesta hora o pai da moça afirma que só trata o gaúcho bem por causa da filha. a cena vai ao ar nesta quarta-feira (3/11/2010) divulgação/tv globo mais lima duarte e murilo rosa em cena da novela "araguaia" prevista para ir ao ar nesta terça-feira (2/11/2010) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) procura max (lima duarte) para lhe dizer que o documento de posse da estância é válido, legítimo, e não há mais o que contestar. ao ouvir isso, max abre um largo sorriso. solano fica indignado, quando max o surpreende e diz que não vai expulsar ninguém. e a surpresa não é só essa, max anuncia que vai aceitar que o gaúcho se case com manuela (milena toscano). a cena vai ao ar nesta terça-feira (2/11/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano (murilo rosa) descobre que o delegado de girassol é amigo de max (lima duarte). a cena vai ao ar nesta quinta-feira (28/10/2010) divulgação/tv globo mais fred (raphael viana) procura solano (murilo rosa) para contar que cometeu um erro. "me atrapalhei e acabei botando outra pessoa pra morar na casa que cirso havia pedido". solano concorda e quando descobre quem ficou com a casa, o gaúcho fica preocupado. "um delegado? para que um delegado?", reage sem entender por que uma autoridade como geraldo (ângelo antônio) estaria se mudando para girassol e fred explica que o delegado é amigo do pai. a cena vai ao ar nesta quinta-feira (28/10/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", estela (cleo pires) fica doente e ruriá (turíbio ruiz) diz que ela pode morrer se não deixar de amar solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta terça-feira (26/10/2010) divulgação/tv globo mais ainda abalada com o acidente, manuela (milena toscano) não sai de perto de solano (murilo rosa), que está em coma. depois de se despedir de estela (cleo pires), que foi visitar o gaúcho, ela entra na uti e conversa com ele. manuela implora para o amado voltar à vida. nesse momento, solano começa a acordar do coma, falando o nome de estela. a moça, é claro, fica chateada. a cena vai ao ar nesta terça-feira (26/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (26/20/10) divulgação/tv globo mais após acidente, solano chega com vida ao hospital em "araguaia". a cena está prevista para ir ao ar nesta sexta-feira (22/10/2010) divulgação/tv globo mais graças à velocidade do avião de vitor (thiago fragoso), solano (murilo rosa) chega com vida ao hospital em juruanã. não fosse isso, ele talvez não sobrevivesse. rapidamente, o domador de cavalos é levado pelos paramédicos em uma maca. está desacordado e manuela (milena toscano) não arreda pé do lado dele.a cena está prevista para ir ao ar nesta sexta-feira (22/10/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", mariquita (laura cardoso) decide procurar a mãe de solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta terça-feira (19/10/2010) divulgação/tv globo mais estela (cleo pires) diz a solano (murilo rosa) que não quer sua amizade em "araguaia" (18/10/10) divulgação mais em "araguaia", estela (cleo pires) sofre acidente na construção e solano (murilo rosa) corre para ajudá-la divulgação/tv globo mais na insistência em ajudar a tocar as obras da cidade, estela (cleo pires) acaba colocando a própria vida em risco. solano (murilo rosa) pede ajuda aos trabalhadores para erguer uma viga, e ela se oferece antes de todos. estela sobe na estrutura, mas acaba perdendo o equilíbrio e ninguém consegue evitar o tombo de mau jeito. solano larga tudo e corre para ajudá-la. a cena está prevista para ir ao ar nesta quarta-feira (14/10/2010) divulgação/tv globo mais arrasada ao saber da briga de max (lima duarte) com fred (raphael viana), manuela (milena toscano) vai conversar com o irmão para tentar uma reconciliação. mas ele não se dispõe a voltar atrás e ela começa a pensar que tudo de ruim que está acontecendo é culpa de solano (murilo rosa). com isso, ela decide ir à biboca de janaína (suzana pires) atrás do encantador de cavalos. chegando lá, manuela enfrenta solano e os dois emendam uma séria discussão. a cena vai ao ar nesta quarta-feira (13/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (13/10/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (5/10/10) divulgação/tv globo mais mesmo depois dos avisos de sua mãe antoninha (regina duarte), fernando (edson celulari) decide permanecer na região do araguaia, que condenou seus antepassados à morte. quando descobre que a propriedade irá passar para as mãos de max (lima duarte), fernando resolve ir embora, mas na véspera de sua partida, morre na cama sem nenhuma causa aparente. stela (cleo pires) dá um grito ao ver o marido morto e solano (murilo rosa) fica em estado de choque. a cena vai ao nesta segunda-feira (4/10) alex carvalho/tv globo mais após receber de volta o dinheiro da venda do cavalo de solano (murilo rosa), fernando (edson celulari) decide deixar o araguaia. enquanto arruma as malas do casal, estela (cleo pires) encontra a garrafa de cachaça que o marido ganhou de max (lima duarte) e avisa que vai jogá-la fora. mas fernando acaba brindando sozinho. o casal dorme e, de repente, estela grita. acordado pela madrasta, solano invade o quarto do pai e se depara com ele morto. a cena vai ao ar nesta segunda-feira (4/10) divulgação/tv globo mais cleo pires, edson celulari e murilo rosa durante gravação de "araguaia" (4/10/10) divulgação/tv globo mais ana paula arósio, natália lage e murilo rosa em cena de "como esquecer" divulgação mais edson celulari e murilo rosa em cena de "araguaia" (4/10/10) divulgação/tv globo mais fernando (edson celulari) decide deixar o araguaia depois de receber de volta o dinheiro da venda do cavalo de solano (murilo rosa). estela (cleo pires) e fernando vão dormir e solano acorda no meio da noite com um grito da madrasta. ao entrar no quarto, solano encontra estela aos prantos e fernando, morto. solano se choca ao ver o pai na mesma posição da visão de terê tenório (thaís garayp). a cena vai ao ar na próxima segunda-feira (4/10) divulgação/tv globo mais manuela (milena toscano) e solano (murilo rosa) se encontram pela primeira vez em "araguaia" (27/9/2010) joão miguel júnior/tv globo mais milena toscano, murilo rosa e cleo pires durante coletiva de imprensa de "araguaia" no projac, zona oeste do rio (8/9/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano posam no lançamento da novela "araguaia", em são paulo (23/9/2010) agnews mais murilo rosa encena cavalhada típica de goiás durante o lançamento de "araguaia" em sp (23/9/2010) agnews mais da esquerda para a direita, milena toscano, murilo rosa e cleo pires na coletiva de "araguaia", no rio (8/9/10) fernando azevedo/uol mais murilo rosa e cleo pires durante gravação da novela araguaia, em goiás (26/7/10) tv globo/joão miguel júnior mais solano (murilo rosa) monta em seu cavalo ao participar da cavalhada. na ocasião, solano recebe a visita de seu pai fernando (edson celulari) e mulher dele estela (cléo pires) divulgação/tvglobo mais o ator murilo rosa em coletiva de imprensa do espetáculo "zorro, o musical" (22/06/2010) edu garcia / uol mais murilo rosa durante workshop da novela "araguaia", no rio (1/6/10) agnews mais cleo pires, murilo rosa e milena toscano no workshow de "araguaia" divulgação mais claudia raia e murilo rosa participam da inauguração de uma loja em são paulo (7/6/2010) agnews mais murilo rosa, regina duarte e edson celulari em workshop o araguaia para a novela de walther negrão, na tv globo divulgação/globo mais os atores fábio assunção e murilo rosa participam do desfile do estilista ricardo almeida em são paulo (6/4/2010) agnews mais personagens de maria fernanda cândido e murilo rosa são namorados em ''aparecida'' estevam avellar/divulgação mais murilo rosa desfila no 1º dia de mega polo moda para o inverno 2010 (1º/03/2010) divulgação mais murilo rosa desfila no 1º dia de mega polo moda para o inverno 2010 (1º/03/2010) divulgação mais murilo rosa faz charme com o bigode durante desfile no mega polo moda, no brás, em são paulo (1/3/10) agnews mais murilo rosa faz charme com o bigode durante desfile no mega polo moda, no brás, em são paulo (1/3/10) agnews mais murilo rosa, que interpreta o oficial da cavalaria élcio em "salve jorge", teve fotos em que aparece nu roubadas e divulgadas na internet. de acordo com ricardo brajterman, advogado do ator, ele descobriu o vazamento das imagens na sexta-feira passada e logo registrou queixa na 14ª dp (leblon) e na delegacia de repressão a crimes de informática. as imagens reproduzem um trecho de um vídeo íntimo recente que o ator fez com a mulher, a modelo fernanda tavares, e tem adulterações. o casal tem dois filhos: lucas, de cinco anos, e arthur, de quatro meses. ao colunista ancelmo gois, do jornal "o globo", murilo disse estar "indignado" pelo crime contra sua privacidade e de sua mulher. "não vou sossegar enquanto não descobrir o responsável por essa ameaça", declarou. procurado pela reportagem do uol, o advogado brajterman disse que as imagens que circulam na web são falsas e que foi feita uma "montagem tosca". "as pessoas que fizeram a montagem já estão sendo identificadas e responderão na área cível e criminal", explicou por telefone. murilo rosa e a mulher, a modelo fernanda tavares advogado contou que murilo foi vítima de chantagem o "encontro com fátima bernardes" desta terça (19) abordou os crimes que acontecem na internet. por conta disso, a apresentadora começou o programa falando sobre o que aconteceu com murilo rosa. por telefone, fátima conversou com ricardo brajterman, advogado do ator, que explicou o que aconteceu. "pegaram uma foto em que o murilo está sem camisa e fizeram uma adulteração, divulgando-a como se ele estivesse em um momento de intimidade", explicou. o advogado frisou que "é ingenuidade de quem pretende cometer um crime desse tipo achar que vai sair ileso". "é muito fácil se chegar à pessoa que pratica cada delito desse. cada computador tem uma identidade, que é chamada ip. e a polícia é muito equipada e consegue ir atrás disso. os casos públicos vêm à tona, mas infelizmente existem inúmeros casos na esfera privada", disse. o advogado contou que murilo descobriu que as imagens tinham vazado depois de receber uma mensagem de texto no celular com uma chantagem. "existiu uma ligação, uma troca de torpedos", contou. veja álbum de fotos periguetes na tv, atrizes são vítimas de invasão de privacidade carolina dieckmann - que deu vida à periguete teodora em "fina estampa" - foi pega de surpresa quando fotos suas em momentos íntimos foram divulgadas na internet em maio do ano passado. antes de publicarem, os hackers tentaram chantagear a atriz, que se recusou a pagar os r$ 10 mil pedidos. dez dias depois do vazamento, os autores do crime foram descobertos. os três suspeitos podem ser condenados a até 15 anos por crimes como furto, extorsão e difamação. em entrevista ao "jornal nacional", carolina comparou o acontecido a "uma faca no peito". uma nova lei contra crimes digitais foi batizada com o nome da atriz.. "envaidece existir a lei, mas não me envaidece ter o meu nome", comentou carolina. isis valverde, que interpretou a atirada suellen em "avenida brasil", também sofreu algo semelhante quando um paparazzo espalhou boato de que teria feito um vídeo íntimo da atriz com o atual namorado, o produtor tom rezende, em novembro do ano passado. segundo o advogado da atriz, ricardo brajterman, o fotógrafo foi localizado e irá responder pelo crime na justiça. o vídeo não chegou a ser divulgado.
a nova novela das 18h da rede globo tem servido de vitrine para empresas potiguares, participantes do projeto setorial de confecções do sebrae no rio grande do norte. as peças fabricadas pelas marcas areia dourada, anna marcolina e a avohai entraram no figurino de "flor do caribe".as roupas aliam moda, cultura e regionalismo e ressaltam os valores e a identidade local, o que agradou a produção da emissora, já que a novela tem como cenário as belas paisagens do rio grande do norte. a exposição na emissora tem proporcionado bons negócios para as empresas. o empresário delcino mascena não tem do que reclamar. a marca avohai tem vestido atrizes, como grazi massafera, daniela escobar e débora nascimento. a empresa forneceu 400 peças para serem utilizadas no figurino de flor do caribe.bastaram os primeiros capítulos da novela ir ao ar e o empresário já recebeu propostas de lojistas interessados em representar a marca em brasília (df), belém (pa), maceió (al) e salvador (ba). atualmente, a avohai tem três lojas em natal (rn) e uma em joão pessoa (pb).o plano de expansão prevê outras cinco lojas até o fim do ano, sendo três delas em recife (pe).“a participação no projeto natal pensado moda, do sebrae, foi fundamental para abrir portas e direcionar as nossas coleções para serem produzidas com valor agregado, unindo identidade própria e cultura local”, diz delcindo mascena.a marca participou desde a primeira edição do projeto, que foi criado em 2009 para dar mais competitividade às indústrias de confecção do rio grande do norte. a iniciativa teve o estilista mineiro ronaldo fraga como principal consultor.as negociações da avohai com a produção da rede globo no ano passado aconteceram no estande do projeto natal pensando moda, durante o fashion business, no rio de janeiro.logo depois, saias, vestidos, blusas e shorts com aplicações em pedrarias e vários tipos de bordados chegaram ao elenco global. “fiquei muito feliz porque nossas últimas coleções foram todas baseadas em temas regionais”, entusiasma-se o empresário.as coleções um amor de verão, quermesse e sal da terra ressaltam as praias, as paisagens e os hábitos e costumes dos moradores do estado.para a gestora do projeto de confecções do sebrae no rio grande do norte, verônica melo, o resultado reforça que agregar valor ao produto é a saída para se destacar no mercado.“isso comprova que o projeto foi importante ao dar as orientações necessárias para as marcas adquirirem um nível de maturidade suficiente e competir em igualdade com grandes empresas”.de acordo com a gestora, a participação dos empreendimentos nos principais salões e eventos de moda do brasil gera abertura de mercado e também uma exposição na mídia.verônica melo ressalta ainda que outras duas empresas do projeto –areia dourada, que produz moda praia, e ana marcolina, especializada em moda feminina– também enviaram peças para compor o figurino da novela.
a banda brasiliense móveis coloniais de acaju sofreu um assalto e foi mantida refém durante o trajeto para um show em sorocaba (sp) no domingo (17). a informação foi divulgada pelos próprios integrantes na página oficial do grupo no facebook.segundo a mensagem, o ônibus da banda foi abordado por assaltantes a tiros. o grupo manteve os músicos sob sequestro durante algumas horas, enquanto os levava para um local desconhecido. apesar do susto e do adiamento do show na cidade paulista, a banda afirmou que ninguém se feriu. uma nova data para a apresentação será divulgada em breve pelo grupo.
embora tenha se tratado de uma partida amistosa, eric abidal, que passou por uma cirurgia de transplante de fígado em abril de 2012, voltou a jogar nesta terça-feira em um encontro contra o istres, da segunda divisão da frança.abidal, que desde março de 2011 luta contra um câncer, foi comandando por eusébio sacristán, em uma partida que também contou com outro jogador do elenco principal: jonathan dos santos.em 10 de abril de 2012, abidal passou por um transplante de fígado, doado por seu primo gerárd. após a cirurgia, os médicos anunciaram que o jogador teria que ser medicado por toda a vida e que seria complicado voltar a jogar em nível profissional.o calvário do jogador teve início em março de 2011. o clube anunciou que abidal tinha passado por exames e foi detectado um tumor no fígado. após a cirurgia no dia 3 de maio de 2011, o lateral francês voltou a jogar na semifinal da liga dos campeões, contra o real madrid.em suas primeiras declarações após a cirurgia, abidal afirmou que depois do ocorrido, passou a dar mais valor para as coisas. "olho a vida de outra forma", disse.o momento culminante da temporada foi vivido em 28 de maio de 2011, quando levantou a taça da liga dos campeões, em wembley, conquistada pelo barcelona perante o manchester united (3-1).carles puyol, capitão na ocasião, cedeu o bracelete a abidal, que foi o encarregado de levantar o troféu.porém, a partir do dia 29 de fevereiro de 2012, as coisas voltaram a piorar. durante um amistoso da seleção francesa em bremem diante da alemanha, o jogador disputou toda partida, mas ao voltar para o barcelona, foi anunciado que sofria com uma pubalgia e ficaria algum tempo em recuperação. 15 dias depois, o barcelona anunciou que o jogador precisava passar por um transplante de fígado.a cirurgia foi realizada em 10 de abril de 2012. em junho, abidal começou a visitar a cidade esportiva do barcelona para encarar o processo de recuperação.no final de agosto de 2012, começou a realizar trabalho de preparação física no clube. em novembro, começou a treinar, porém separado do grupo.os médicos anunciaram em meados de dezembro que abidal poderá voltar a jogar futebol e treinar com o resto da equipe.os técnicos não quiseram apressar a recuperação do jogador e nesta terça o francês deu mais um passo ao participar de um amistoso perante o istres, da segunda divisão francesa, uma grande notícia para o jogador que espera com expectativa outra coisa: o iminente retorno de tito vilanova após dois meses de tratamento em nova york.
o treinador ney franco admitiu nesta terça-feira que está desconfortável com as polêmicas que cercaram o são paulo nos últimos dias. de acordo com ele, isso interfere no clima com os jogadores e é preciso saber equilibrar isso nos bastidores do clube.“claro que temos momentos desconfortáveis, quando a imprensa toda que cobre o clube diz que você está desconfortável. mas isso não pode tirar o equilíbrio. todo lugar que eu chego hoje, com amigos, o assunto é a situação do time na libertadores e a minha situação no clube”, desabafou. lúcio, zagueiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ney voltou a falar que esse tipo de situação deixa seu trabalho e o dos atletas expostos demais e que é preciso resolver internamente. “da forma como está sendo colocado interfere muito no nosso dia a dia. vemos treinador e jogadores expostos e muitas vezes são informações sem fundamento, então interfere sim”, criticou. o treinador teve que lidar recentemente com dois casos emblemáticos de jogadores insatisfeitos por não serem aproveitados: lúcio e ganso. depois de um entrevero público, ney franco garante que o ambiente voltou a estar em paz com os atletas. o zagueiro o procurou para esclarecer as coisas. “ele conversou comigo, eu conversei com o elenco todo, com alguns atletas individualmente. conversamos e já está tudo resolvido”, explicou. apesar disso, o zagueiro ficará no banco de reservas na partida contra o são bernardo, nesta quarta. ney afirmou que a decisão foi puramente técnica. “foi muito pelo desempenho do tolói e do edson na última partida. eles defenderam bem e foram coroados com gol”, justificou.o comandante tricolor acredita que o momento mais delicado já ficou para trás. “acho que o mais difícil já passou. temos jogos que no calor pode acontecer algum problema, mas espero que não tenhamos mais nenhum problema que possa respingar nos jogadores ou no treinador, dizer que o grupo não está unido. acho que na conversa interna que tivemos ajustamos tudo isso aí”, finalizou.leia mais sobre o são paulo no uol esporterejeição a autuori e mano menezes ajuda ney franco no são paulo pelé pede para ganso respeitar ney e diz que meia não está bem fisicamentelúcio é punido com apenas uma partida de suspensão por cotovelada em valdiviatorcedores questionam presença de ney franco no são paulotorcedores questionam permanência de ney franco no são paulo
o cinema sempre foi uma boa fonte de inspiração para moda e, por meio dele, podemos conhecer a história de uma peça como o terno e suas modificações através dos tempos. conheça alguns filmes significativos, seus astros e a forma de usar o terno nos dias de hoje.o terno, ou melhor, o costume, nome dado para o conjunto de paletó e calça (é terno inclui ainda o colete), sempre teve papel de destaque no cinema, desde sua invenção em 1895 pelos irmãos lumière. no início, na década de 1920, o destaque é rodolfo valentino, ou a primeira encarnação do “latin lover”, amante latino. o estilo dos ternos segue os padrões da época, com lapelas bem largas, uso do colete, camisa com colarinho arredondado, lenço no bolso do paletó, barra das calças com dobra, conhecida como “barra italiana”, e uso de polainas, que iam sobre os sapatos. a gravata tinha nó estreito e também podia ser no modelo borboleta. nos anos 1930, temos o início de uma trajetória peculiar no cinema, os filmes gângste com suas quadrilhas de criminosos, que sempre renderam boas imagens de ternos. no primeiro deles, “little caesar” (1930), com edward g. robinson e douglas fairbanks jr, já aparece o terno bem cortado, o padrão risca-de-giz e o chapéu fedora, que viraram símbolos deste tipo de filme. “o poderoso chefão” (1972, e as sequências de 1974 e 1990), “era uma vez na américa” (1984) e “os bons companheiros” (1990), são bons exemplos desta estética.ainda nos anos 1930 e 40, temos os atores clark gable e humphrey bogart como os melhores exemplos que os homens podiam copiar na época: durões, apaixonados e embalados em ternos com a cintura bem marcada, ombros largos, paletó de dois botões, colete e gravata e colarinho alongado - este era o padrão da época. gable exigia em todos os seus filmes a presença de seu alfaiate particular, eddie schmidt.nos anos 1950, a silhueta ficou mais relaxada e os paletós deixaram de marcar tanto a cintura, os colarinhos diminuíram e, por conseguinte, as gravatas ficaram mais estreitas. as calças continuaram folgadas, com pregas, e barra italiana. é deste período um dos maiores clássicos de alfred hitchcock, “um corpo que cai” (1958), com seu ator preferido, james stewart.ternos mais justos, gravatas pretas finas, camisas brancas e tênis ou sapatos clássicos pretos. no início dos anos 1960, a moda masculina foi influenciada pelas roupas dos beatles, especialmente pelos paletós sem colarinho de pierre cardin e o cabelo franjinha. eles seguiam a moda ditada pelos “mods” (abreviatura de "moderno" em inglês), movimento surgido no final da década de 1950, entre jovens da classe média baixa inglesa que vestiam terno bem justo. o estilo prevaleceu na moda e foi homenageado pelo filme “quadrophenia”, da banda the who, em 1979.é neste período que se inicia a maior saga de todos os tempos, james bond, que começou em 1962, com “dr. no”, tendo sean connery no papel principal. de lá para cá foram vinte e três filmes e seis atores que viveram o agente 007. vale prestar atenção nas pequenas mudanças que os ternos tiveram nestes últimos cinquenta anos, mesmo que as cores não tenham tanta variação, já que o preto, o azul marinho e o cinza continuem valendo até hoje.por falar em cores, o preto merece um capítulo especial nesta relação entre ternos e o cinema. ele teveu destaque em vários filmes contemporâneos como “os irmãos cara de pau” (1980), “cães de aluguel” (1992), “homens de preto” (1997, e as sequências de 2002 e 2012), sem contar no agente smith da trilogia “matrix” (1999 e 2003).
agnews o empresário eike bastista e a namorada, flávia sampaio a empresária flávia sampaio, namorada de eike batista, usou seu site pessoal para comentar sobre a gravidez de cinco meses. "estou muito feliz em viver esse momento tão especial da minha vida. me sinto realizada e preparada para encarar a tarefa, com certeza, a mais difícil e a mais prazerosa de todas, educar", escreveu ela. flávia disse ainda que não tem sentido os sintomas clássicos da gravidez como sono, enjoo ou desejo. "meu bebê é muito bonzinho, um anjo, isso é o que eu posso dizer. continuei com a minha rotina tanto de trabalho, viagens, quanto exercícios", ressaltou ela. ainda de acordo com a empresária, ela só engordou 800 gramas. "daqui para frente não devo me manter assim, pois parece que o bebê triplica de tamanho. mas tudo bem, acho que essa é a única hora que ganhar alguns quilinhos não nos deixa triste", brincou. eike e flávia estão juntos há nove anos. o empresário já é pai de thor e olin, do casamento com a modelo luma de oliveira. gravidez e filhos gravidez e filhos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 27.jun.2016 - de férias após o fim de "totalmente demais", juliana paes aproveita temporada de descanso ao lado do marido, carlos eduardo baptista, e dos filhos em orlando, estados unidos. nesta segunda,a atriz postou uma foto ao lado do empresário e do filho caçula, antônio reprodução/instagram/julianapaes mais 14.mai.2016 - a atriz deborah secco compartilhou um momento íntimo com seus seguidores do instagram. ela posou descabelada ao lado da pequena maria flor e declarou: "cabelos na cara igual a mamãe" reprodução/instagram/@dedesecco mais 11.mai.2016 - galvão bueno tietou mickey mouse em almoço na disney. o narrador esportivo da globo publicou uma foto no instagram ao lado do personagem durante a comemoração dos três anos de seu neto, cadu, que fez careta na imagem. "almoço com os personagens na disney! quem curtiu mais? o cadu ou os adultos, hein?", brincou galvão reprodução/instagram/galvaobueno mais 10.jul.2015 - durante uma visita a uma loja de brinquedos com a família, o ator brad pitt mostrou a tatuagem que fez em homenagem à mulher e os filhos: uma cruz no braço direito, com a inicial de angelia jolie de um lado e as iniciais dos filhos maddox, pax, zahara, shiloh, vivienne e knox. a tatuagem não é nova, mas é a primeira vez que ela é flagrada por fotógrafos fame flynet usa/the grosby group mais 16.jul.2015 - rodrigo gomes começou a namorar adriana sant'anna no "big brother brasil 11", em 2011, e agora estão comemorando a chegada do primeiro filho do casal reprodução/instagram/rodrigaooficial mais 25.fev.2015 - jessica biel exibe barrigão de grávida durante gravações em nova orleans, nos estados unidos. a atriz, que espera o primeiro filho dela e do marido justin timberlake, está atuando em um novo filme, "the devil and the deep blue sea" pacific coast news/the grosby group mais 29.jan.2015 - a atriz débora falabella foi flagrada passeando pelo shopping higienópolis, no centro de são paulo, junto com sua pequena filha, nina, nesta quinta-feira amauri nehn/photo rio news mais 28.jan.2015 - ellen cardoso exibe seu barrigão na reta final da gravidez de sua primeira filha, maria vitória, fruto do relacionamento com o cantor naldo reprodução/instagram/moranguinhoreal mais 27.dez.2014 - north west, filha de kim kardashian e kanye west, não é muito chegada a papai noel. "north ainda está se acostumando com papai noel. o mesmo papai noel vai à festa de natal da casa da minha mãe desde que sou criança. amo compartilhar esta tradição com a minha menina?, contou kim no instagram, com foto da filha fazendo cara feia para o bom velhinho instagram/reprodução mais 22.dez.2014 - otaviano costa começa a semana de natal publicando uma foto com a filhota olívia, de 4 anos. "e agora, a princesinha do reino das imperatrizes!", escreveu o pai coruja reprodução/instagram/otacosta mais 21.dez.2014 - mirella santos usa vestido parecido com o da filha, valentina, e mostra looks no instagram. "tal mãe, tal filha", escreveu ao postar a imagem reprodução/instagram/misantosoficial mais 12.out.2014 - pedro scooby postou imagem ao lado de dom, seu filho com luana piovani: "feliz dia das crianças, inclusive pra essas duas aqui" reprodução/instagram/pedroscooby mais 11.out.2014 - emmerson e rossana fittipaldi levaram os filhos emmo e victoria ao show do grupo palavra cantada, em são paulo, para comemorar o dia das crianças manuela scarpa/photo rio news mais 11.out.2014 - mel lisboa também escolheu o show do palavra cantada, em são paulo, para levar os pequenos bernardo e clarice manuela scarpa/photo rio news mais 10.out.2014 - eliana leva seu filho arthur ao espetáculo infantil oficial "peppa - a caça ao tesouro" para comemorar o dia das crianças no citibank hall são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 10.out.2014 - eliana leva seu filho arthur ao espetáculo infantil oficial "peppa - a caça ao tesouro" para comemorar o dia das crianças no citibank hall são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.out.2014 - sertanejo daniel, sua mulher aline de pádua e filhas vão ao show do grupo palavra cantada para comemorar o dia das crianças manuela scarpa/photo rio news mais 8.out.2014 - letícia birkheuer curte dia de praia com o filho, joão guilherme, no leblon, no rio de janeiro. a atriz, que interpreta érika em "império", montou uma piscina inflável para o menino e passou protetor solar nele jc pereira/agnews mais 07.out.2014 - marcelo serrado e a mulher, roberta fernandes, levaram os gêmeos para participar de um desfile de moda infantil nesta quarta-feira (7), em um shopping na zona oeste do rio. felipe e guilherme, de apenas 1 ano de idade, estão cada vez mais parecidos com a mãe divulgação mais 25.set.2014 - angélica comemora o aniversário de dois anos da filha eva e se derrete por ela. "hoje é dia da minha gatinha! a luz da minha vida... minha companheira. sempre te amei, princesa... parabéns!!!! #eva", escreveu a apresentadora reprodução/instagram/angelicasky mais 11.set.2014 - malvino salvador mostra pela primeira vez o rosto de ayra, sua filha com kyra gracie. "gostaria de agradecer a todos os familiares, amigos e fãs pelo carinho neste momento lindo de nossas vidas! felicidade total!!!", escreveu o ator reprodução/instagram/eumalvinosalvador mais 11.set.2014 - ana paula tabalipa mostra a primeira foto da filha, mia, que nasceu no dia 29 de agosto. "nossa pequena mia chegou e já foi fotografada pelo querido @andrefurtadofotografia", escreveu a atriz reprodução/instagram/tabalipana mais 15.jun.2014 - gwen stefani mostra foto do marido, gavin rossdale, com o filho mais novo do casal, apollo reprodução/instagram/gwenstefani mais 08.set.2014 - jason biggs mostra seu filho reprodução/instagram/biggsjason mais ago.2014 - wanessa homenageia o marido marcus buaiz pelo dia dos pais reprodução/instagram/wanessaoficial mais 13.mai.2014 - john krasinski mostra foto de sua filha com emily blunt, hazel reprodução/twitter/johnkrasinski mais 31.ago.2014 - descalça, adriane galisteu desfila com o filho, vittorio, no fashion weekend kids, em são paulo. nos bastidores do evento, os dois ganharam a companhia de alexandre iódice, marido de galisteu e pai de vittorio manuela scarpa/photo rio news mais 30.ago.2014 - cássio reis desfila com o filho, noah, no fashion weekend kids, em são paulo. o menino de 6 anos é fruto de seu casamento com danielle winits, com quem ficou até 2010 orlando oliveira/agnews mais daniella cicarelli esconde o rosto da filha e justifica: "minha filha é um xodó do pai, que é ciumento" manuela scarpa/photo rio news mais 16.jul.2014 - bárbara borges posta foto do filho martin, de apenas um mês, dormindo em um tapete de ursinho. "meu pedacinho de amor martin tirando uma sonequinha no tapetinho ursinho azul", se derreteu a atriz no instagram. o menino é fruto do casamento da atriz com o jornalista e empresário pedro delfino. em seu nascimento, bárbara comemorou: "hoje foi dia de festa, alegria e muita emoção..meu amado filho martin bem nasceu cheio de saúde" reprodução/instagram/bborges mais 11.jul.2014 - ana hickmann mostra foto do filho em cima do marido, o empresário alexandre corrêa, que aparecem deitados na cama. "meu dia sempre começa bem ao lado dos meus meninos", escreveu a apresentadora. alexandre, o primeiro herdeiro do casal, completou 4 meses no dia 7 de julho reprodução/instagram/ahickmann mais 9.jul.2014 -nívea stelmann aparece sorrindo com a filha bruna em clique registrado pela atriz em seu instagram. "minha filha está sempre rindo e de bem com a vida. obrigado meu deus", escreveu. a menina, de 3 meses, é filha da atriz com o empresário marcus rocha. ela já é mãe de miguel, fruto de seu casamento com mário frias reprodução/instaram/ mais 18.jun.2014 - zilu toma café no hospital albert eintein, em são paulo, nesta quarta-feira, enquanto aguarda o nascimento de seu segundo neto, joão francisco, filho de wanessa manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - ansiosa, zilu utiliza o celular enquanto aguarda notícias da filha wanessa na cafeteria do hospital albert einstein, em são paulo, nesta quarta-feira. a cantora entrou em trabalho de parto do segundo filho, joão francisco, ainda durante à tarde manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - ao lado do papai, marcus buaiz, zilu aguarda notícia sobre a filha wanessa em uma cafeteria no hospital albert eintein, em são paulo, nesta quarta-feira. a cantora entrou em trabalho de parto de seu segundo filho, joão francisco manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - feliz, marcus buaiz sorri enquanto aguarda o nascimento de seu segundo filho, joão francisco, no hospital albert einstein, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - ansiosa, zilu utiliza o celular enquanto aguarda notícias da filha wanessa na cafeteria do hospital albert einstein, em são paulo, nesta quarta-feira. a cantora entrou em trabalho de parto do segundo filho, joão francisco, ainda durante à tarde leo franco/agnews mais 19.jun.2014 - camilla camargo aguarda o nascimento do segundo sobrinho, joão francisco, filho da cantora wanessa. "já já ele chega! me preparando... que deus nos abençoe...", disse reprodução/instagram mais 19.jun.2014 - zilu escreve mensagem especial para wanessa, momentos antes da filha dar à luz seu segundo bebê. "wan, tenha hum [sic] bom parto", disse reprodução/instagram mais 19.jun.2014 - prestes a se tornar avô pela segunda vez, zezé di camargo posta foto no instagram enquanto espera o nascimento do filho de wanessa reprodução/instagram mais 17.jun.2014 - danielle winits mostra foto dos filhos noah e guy no estádio do maracanã, com camisas da seleção brasileira personalizada com seus nomes. "opção não falta ... #tamopronto #tadominado #planob #brazucasdagema #vamopracima", brincou a atriz na legenda da imagem. noah é filho de danielle com cássio reis, enquanto guy é fruto de seu relacionamento com jonatas faro reprodução/instagram/lawinits mais 7.jun.2014 - christina aguilera exibe barrigão de grávida em vestido justo durante passeio em los angeles com o noivo, matt rutler grosby group mais 8.jun.2014 - gabriel braga nunes mostra pela primeira vez sua filha recém-nascida reprodução/instagram/gabrielbraganunesoficial mais 4.jun.2014 - a modelo brasileira fabiana semprebom dá boas-vindas ao filho, juan, nascido nesta quarta-feira nos estados unidos, fruto do relacionamento com o tenista argentino guillermo cañas. "bem-vindo, meu filho", disse ela na legenda da imagem postada no instagram reprodução/instagram/fsemprebom mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo léo franco/agnews mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo léo franco/agnews mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo léo franco/agnews mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - mulher-gato e batman confraternizam com adriane galisteu e vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo e fernanda boscolo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - césar filho e elaine mickely levam os filhos luma e luigi ao aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - fausto silva comemora os seis anos de seu filho rodrigo ao lado da mulher, luciana, em um buffet infantil de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - fausto silva comemora os seis anos de seu filho rodrigo ao lado da mulher, luciana, em um buffet infantil de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - fausto silva comemora os seis anos de seu filho rodrigo ao lado da mulher, luciana, em um buffet infantil de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - agnaldo rayol comparece à festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. com uma camisa do são paulo, o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - isabella e helena, filhas do sertanejo luciano e flávia, chegam à festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - maria antonia, filha de tom cavalcante, vai à festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - pietro, filho do apresentador otavio mesquita, aparece cheio de estilo na festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - o apresentador rodrigo faro levou toda a família para a festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - vera viel e as três filhas helena, maria e clara, mulher e filhas de rodrigo faro, prestigiam a festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - vittorio, filho de adriane galisteu e alexandre iodice, mostra seu estilo na festa de seis anos de rodrigo, caçula de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - grávida do segundo filho, wanessa leva o primogênito, josé marcus, à festa de seis anos de rodrigo, caçula de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 9.mai.2014 - daniella sarahyba posa com a filha recém-nascida reprodução/instagram mais 30.abr.2014 - olivia wilde e o marido, jason sudeikis, são fotografados pela primeira vez com o filho otis alexander. o casal foi flagrado em nova york enquanto passeava com o bebê, que teve seu nascimento anunciado pela atriz no dia 23 de abril grosby group mais 19.jul.2013 - o ator jamie foxx carrega no colo sua filha annalise bishop antes do painel de "o espetacular homem-aranha 2" na san diego comic-con albert l. ortega/getty images mais 26.abril2014 - daniela albuquerque e amilcare dallevo jr. comemoram aniversário de 2 anos da filha. vários famosos foram prestigiar a festa da pequena alice, fruto do casamento da apresentadora com o presidente da rede tv!. o evento com tema da disney aconteceu na noite deste sábado (26), em um buffet infantil localizado no bairro de moema, em são paulo manuela scarpa/photorionews mais 8.abr.2014 - em seu instagram, ana hickmann mostrou uma foto na qual aparece a mãozinha do filho segurando o seu dedo. "bom dia", escreveu a apresentadora da record na legenda. alexandre, o único filho de ana hickmann, comemorou 1 mês na última segunda-feira reprodução/instagram mais 1.abr.2014- guilhermina guinle embarca em aeroporto no rio com a pequena mina, de apenas de seis meses. a menina é filha da atriz com leonardo antonelli, irmão de giovanna antonelli william oda/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake no colo e tenta tapar o rosto dela. a menina de um ano é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - com sutiã bege à mostra, gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer deixa a praia de ipanema, no rio, após brincar com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer deixa a praia de ipanema, no rio, após brincar com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer deixa a praia de ipanema, no rio, após brincar com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - parte do mamilo de letícia birkheuer fica à mostra enquanto a modelo deixa a praia de ipanema, no rio de janeiro, com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 26.mar.2014 - após dar à luz bruna, na madrugada do domingo (23), nívea stelmann deixa maternidade com a bebê ao lado do marido, marcus rocha, no rio. a atriz também é mãe de miguel, fruto do relacionamento com o ator mário frias foto rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. na foto, ela aparece sem a aliança manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz, que está na 36ª semana de gestação, está esperando um menino, que vai se chamar joão gabriel e é fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz está grávida pela primeira vez e vai dar à luz joão gabriel, fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz, que está na 36ª semana de gestação, está esperando um menino, que vai se chamar joão gabriel e é fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz está grávida pela primeira vez e vai dar à luz joão gabriel, fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz, que está na 36ª semana de gestação, está esperando um menino, que vai se chamar joão gabriel e é fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz está grávida pela primeira vez e vai dar à luz joão gabriel, fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais 12.mar.2014 - grávida, wanessa prestigiou o aniversário das primas, isabella e helena, filhas de luciano, em são paulo. a cantora foi acompanhada do primogênito, josé marcus foto rio news mais 12.mar.2014 - grávida, wanessa prestigiou o aniversário das primas, isabella e helena, filhas de luciano, em são paulo. a cantora foi acompanhada do primogênito, josé marcus foto rio news mais 12.mar.2014 - grávida, wanessa prestigiou o aniversário das primas, isabella e helena, filhas de luciano, em são paulo. a cantora foi acompanhada do primogênito, josé marcus foto rio news mais 12.mar.2014- luciano camargo e flávia fonseca comemoram aniversário de 4 anos das filhas gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- luciano camargo e flávia fonseca comemoram aniversário de 4 anos das filhas gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- filho de faustão, rodrigo, chega para a festas das gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- filho de faustão, rodrigo, chega para a festas das gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafaella justus e a decoradora andréa guimarães posam juntas na festa das filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafa justus chega para se divertir na festa de isabela e helena, filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafa justus chega para se divertir na festa de isabela e helena, filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafa justus chega para se divertir na festa de isabela e helena, filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 8.mar.2014 - a apresentadora ana hickmann mostra no instagram a primeira foto ao lado do marido, alexandre côrrea, e do filho, também chamado alexandre, que nasceu na noite de sexta (7) reprodução/instagram/ahickmann mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de escola em cartagena, na colômbia. fofo, o menino roubou a cena e interagiu com os outros presentes. o menino, de um ano, é filho da cantora e do jogador espanhol gerard piqué ricardo maldonado rozo/efe mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, em uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia ricardo maldonado rozo/efe mais 24.fev.2014 - shakira recebe o carinho de uma criança durante a inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira recebe o carinho de uma criança durante a inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia ricardo maldonado rozo/efe mais 19.fev.2014 - zeca pagodinho celebrou os quatro anos do neto, noah, ao lado da mulher, mônica, no rio agnews mais 19.fev.2014 - zeca pagodinho celebrou os quatro anos do neto, noah, ao lado da mulher, mônica, no rio. o menino é filha de eliza, filha caçula do sambista agnews mais 19.fev.2014 - zeca pagodinho celebrou os quatro anos do neto, noah, ao lado da mulher, mônica, no rio agnews mais 19.fev.2014 - solange couto prestigiou o aniversário de noah, neto de zeca pagodinho. a atriz estava com o filho, benjamin, e a filha, morena agnews mais 19.fev.2014 - regina casé e o marido, estevão ciavatta, prestigiaram o aniversário de noah, neto de zeca pagodinho agnews mais 17.fev.2014 - regiane alves, grávida de sete meses, e lorena duque, da fru fru & cia, que organizou o chá de bebê do filho da atriz. o menino é fruto da relação de regiane com o cinegrafista joão gomez reprodução/instagram mais 17.fev.2014 - lembrancinhas do chá de bebê de joão gabriel, filho de regiane alves e do cinegrafista joão gomez, filho da atriz regina duarte reprodução/instagram mais 17.fev.2014 - mesa do chá de bebê de joão gabriel, filho de regiane alves e do cinegrafista joão gomez, filho da atriz regina duarte reprodução/instagram mais 17.fev.2014 - regiane mostrou fotos de alguns detalhes da comemoração e agradeceu à festeira lorena duque pela organização. "lorena ficou tudo tão lindo...tão gracioso...tão artesanal que até agora estou encantada com o seu trabalho. muito obrigada", escreveu em seu perfil do instagram reprodução/instagram mais 11.fev.2014 - os atores ana saab e lorenzo martin comemoram o aniversário de três anos do filho luigi em uma casa de festas em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a apresentadora adriana colin prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a socialite beth szafir e o consultor de etiqueta fábio arruda vão ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - ao lado dos filhos joão victor e laura, a jornalista liliane ventura prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a atriz luciele di camargo vai com a filha maria eduarda ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - com a mulher, carol hubner, e os filhos, o ex-tenista fernando meligeni prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11. fev.2014 - com o marido, carlos, e o filho pedro, gigi monteiro prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a atriz e apresentadora jacqueline dalabona vai com a filha natália ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a modelo e apresentadora laura wie leva as filhas sofia e lívia ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - marco camargo vai com a esposa fernanda e os filhos theo, yann e enzo ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - rossana fittipaldi vai com o filho emerson ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - com o marido fernando e os filhos massimo e marco, suzy rêgo prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - com a filha luma, a atriz elaine mickely vai ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 25.jan.2014 - ex-bbb jaque khury mostra primeira foto com o filho reprodução/instagram mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais
o espanyol, um dos maiores rivais do barcelona, anunciou nesta terça-feira a assinatura de um acordo de colaboração com o fluminense. a parceria consiste na divisão de informações em diversas áreas esportivas, relatórios de suas equipes de olheiros, além de cessão e formação de jogadores, tanto profissionais como das divisões de base.o contrato foi firmado pelo presidente do clube catalão, joan collet, e marco goes, do ox grupo, que representou o time brasileiro, de acordo com informações publicadas no site do espanyol. o vínculo terá duração de cinco anos.segundo o clube espanhol, já foram firmados acordos semelhantes com o manchester city, da inglaterra, e do al-ahly, do egito. com os 'citizens', houve acordo para o empréstimo do meia-atacante vladimir weiss. já com o clube africano foi realizado um amistoso.
são paulo – após o banco do brasil, agora é a vez da caixa econômica federal reduzir as taxas de juros para quem deseja antecipar a restituição do imposto de renda.desta forma, a partir desta quarta-feira (20), a taxa mínima da instituição para esse tipo de crédito passa de 1,88% para 1,57% ao mês. o produto ficará disponível até novembro deste ano, e é exclusivo para clientes que possuem conta no banco. nos últimos cinco anos, a caixa emprestou cerca e r$ 250 milhões em créditos com garantia de antecipação de irpf (imposto de renda pessoa física). em 2013, espera-se que esse valor alcance r$ 80 milhões.os interessados em contratar o empréstimo devem apresentar documento de identidade, cpf, comprovante de residência e recibo de entrega da declaração, no qual deve constar a conta indicada para a restituição (necessariamente do banco).o empréstimo pode variar de r$ 610 a r$ 20 mil. para os clientes que possuem conta salário, o valor máximo sobe para r$ 30 mil.banco do brasilno dia 8 de março, o banco do brasil também anunciou redução nos juros para antecipação do ir. na ocasião, o bb reduziu as taxas mínimas de 2,13% ao mês para 1,59% ao mês.faça o download dos programas para declarar e entregar o ir 2013saiba quem é obrigado a declarar o ir 2013veja quais são as deduções aceitasconheça quem pode ser dependente na declaraçãoque modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?aprenda o que fazer para declarar investimentos em açõestire outras dúvidas sobre o imposto de rendamande sua pergunta sobre como declarar o ir 2013 imposto de renda: 7 deduções que pouca gente conhece +3 +1 imagem:
o ‘novo pelé’ será o próximo reforço a desembarcar no fazendão. comparado com o maior jogador de futebol de todos os tempos quando iniciou a carreira, o atacante freddy adu será envolvido em uma troca com o pentacampeão kleberson, que passará a defender o philadelphia union, clube que disputa a major league soccer (mls), principal liga de futebol dos estados unidos.a informação foi confirmada pelo próprio presidente do bahia, marcelo guimarães filho, que apontou vantagens na negociação que está praticamente concretizada. “a gente ganha com a saída do kleberson e a chegada do adu. há um saldo positivo, uma economia para o bahia. mesmo pagando parte do salário do kleberson e o clube americano pagando parte do adu, no final quem sai ganhando somos nós”, declarou o presidente, que compara a chegada de adu ao bahia à contratação de zizao pelo corinthians.“o corinthians fez uma ação no mesmo sentido, que foi a contratação do zizao. é o mesmo que pretendemos fazer no bahia, abrir esse mercado com os eua. já colocamos o rafael lá e temos bom relacionamento. espero que ele tenha sucesso aqui”, acrescentou marcelo ao galáticos online.o bahia ainda ampliou as justificativas para a contratação de freddy adu através de uma nota divulgada pela assessoria de imprensa: “ampliará a relação com o futebol norte-americano [atacante rafael foi para o dc united, de washington], atrairá mídia nacional e internacional interessante para o bahia, e trata-se de um bom jogador, jovem, que pode se adaptar ao futebol brasileiro”.nascido em gana e naturalizado americano, o jogador de 23 anos ganhou o apelido de ‘novo pelé’ quando tinha 14, e era apontado como principal nome para ajudar os estados unidos a ter sucesso em uma copa do mundo.porém, freddy adu, que hoje defende o philadelphia union, não correspondeu às expectativas e já acumula diversos clubes pela carreira, com apenas 23 anos, entre eles: d.c. united, monaco, da frança, belenenses e benfica, de portugal, çaykur rizespor, da turquia, e aris, da grécia.
trecho de redação do enem 2012 com hino do palmeirasum estudante de são josé do rio preto (443 km de são paulo) incluiu trechos do hino do palmeiras na redação do enem (exame nacional do ensino médio) de 2012, que teve como tema os recentes fluxos migratórios para o brasil. o texto recebeu 500 pontos, de uma nota máxima possível de 1000. mais sobre o enem 2012entenda como foi feita a correção da redação do enem 2012inep libera acesso dos alunos à correção da redação do enem 2012sem aulas até julho, calouros da ufabc pretendem fazer cursos de idiomas e intercâmbiomedicina na ufrj é o curso com a maior nota de corte no sisu 2013no rio, estudantes protestam por revisão de nota de redação do enem 2012na redação, publicada nas redes sociais, o estudante fernando césar maioto júnior começa dizendo que “a expansão do território e sua qualidade de vida” fizeram do brasil um “refúgio de imigrantes”. após questionar se o país está em condições de receber esse fluxo de pessoas, ele inclui trechos do hino do time do coração: “as capitais, praias e as maiores cidades são os alvos mais frequentes dos imigrantes, porque quando surge o alviverde imponente no gramado onde a luta o aguarda, sabe bem o que vem pela frente e que a dureza do prélio não tarda. (...)”.no início de janeiro, maioto júnior brincou sobre sua prova no facebook: “o melhor do enem é fazer uma redação com o hino do palmeiras, e ainda tirar nota. ufa que eu já passei por esta fase. e desejo toda a sorte para quem esta passando por ela”, disse. “o enem só me faz rir”.esse não é o primeiro texto a receber notas “polêmicas” no enem 2012. o jornal o globo revelou que um estudante tirou 560 pontos com um texto que trazia uma receita de como se preparar um miojo e redações que tiveram pontuação máxima continham erros grosseiros de ortografia e concordância verbal. #aprendinoenem: confira algumas frases engraçadas que candidatos postaram no twitter +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: inep diz que houve desconto de notano caso do texto que cita o hino do palmeiras, o inep (instituto nacional de pesquisas educacionais anísio teixeira) afirmou, por meio de nota, que os avaliadores da redação identificaram a “impertinência do texto inserido” com “palavras e expressões sem sentido e em estilo inadequado ao tipo textual exigido na prova”, o que acarretou em desconto de nota em duas competências avaliadas pela prova – domínio da norma padrão da língua escrita e compreensão da proposta da redação.no entanto, a coordenadoria pedagógica do enem, integrada pelas professoras da unb (universidade de brasília), vilma reche corrêa e maria luiz monteiro sales coroa, disse que, desconsiderando-se os trechos inadequados, “o texto tratou do tema sugerido e apresentou ideias e argumentos compatíveis”. “o texto indica compreensão da proposta da redação, não fugiu ao tema por completo e não feriu os direitos humanos”, acrescenta a nota.reclamaçõesa divulgação das redações do enem no início de fevereiro gerou protestos de estudantes que se sentiram injustiçados com a nota recebida. os textos foram liberados somente depois de encerradas as inscrições para o sisu (sistema de seleção unificado) – que escolhe estudantes para universidades federais com base na nota do enem – e apenas com caráter pedagógico, ou seja, sem possibilidade de recurso.para ter acesso à redação, o aluno deve informar o cpf ou o número de inscrição e a senha no site do enem. o boletim de correção traz as notas por competência e dá direito à vista da redação.ao todo, segundo o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais), foram corrigidas 4.113.558 redações, das quais 1,82% estavam em branco e 1,76% obtiveram nota zero. veja tambémtrês jornalistas fizeram o enem 2012 e contam bastidores da provarelato: experiência de vida ajudou candidatos adultos no enem 2012relato: #aprendinoenem que os tempos mudam e com eles o aprendizado escolarrelato: na minha opinião, algo precisa ser revisto, a prova é muito cansativano início do ano, estudantes de todas as regiões do país recorreram à justiça para conseguir acesso à correção antes do período de inscrição do sisu, pelo qual instituições públicas de educação superior oferecem vagas a candidatos participantes do enem.no entanto, os tribunais regionais federais das diferentes regiões suspenderam as liminares que determinavam a vista antecipada dos espelhos de correção, entendendo que o edital do enem prevê apenas a vista pedagógica e que leva em conta rigorosamente o previsto no tac (termo de ajustamento de conduta) firmado pelo ministério da educação com o ministério público federal.muitos estudantes sentiram-se injustiçados. thais bastos obteve a nota 400 na redação do enem. "no ano passado, tirei 700. neste ano, estudei muito mais, não posso ter ficado com essa nota", disse. além disso, ela comparou o que escreveu com redações disponíveis em revistas e manuais. "as redações que receberiam a nota que eu tirei continham erros de português e um vocabulário infantil". ela também levou o caso à justiça e chegou a ganhar o direito da vista antecipada, até que o ministério recorreu e venceu.
cláudio augusto/foto rio news hudson durante show em são paulo, em setembro de 2012 o cantor udson cadorini, mais conhecido como hudson, da dupla edson e hudson, voltou a ser detido por porte ilegal de armas e posse de munição de uso restrito na noite desta quarta-feira (20), depois de serem encontradas armas irregulares em sua casa, em um condomínio fechado na cidade de limeira, no interior de são paulo. hudson já havia sido detido nesta manhã por porte ilegal de armas depois de fazer ameaças à ex-mulher, e foi liberado após pagar fiança de r$ 6 mil. segundo informações da polícia de limeira, a polícia militar se dirigiu à residência de hudson com um mandado de busca e apreensão por volta das 18h30, depois de receber uma denúncia anônima de que haveria mais armas na casa do sertanejo, no condomínio estância eldorado. os policiais foram recebidos por hudson. foram encontradas duas armas: uma carabina de calibre 38 e uma pistola beretta de calibre 22. a carabina possuía registro, mas este está vencido desde 2010. a beretta não possuía documentação e estava sem carregador. segundo a polícia, hudson alegou que a arma não funcionava e que pretendia emoldurá-la em um quadro. além disso, foram encontrados no local duas lunetas, dois carregadores da beretta 22, 28 munições de calibre 45 (de uso restrito pela polícia militar e das forças armadas), uma munição de calibre 32, uma munição de calibre 380 e 152 munições intactas de calibre 22. também havia cápsulas de munição deflagradas (já utilizadas): 48 cápsulas de calibre 35, sete cápsulas de calibre 22, oito cápsulas de calibre 380 e 116 cápsulas de calibre 38. também foi encontrada uma pequena quantidade de maconha, de aproximadamente 2 g, e três deschavadores (utensílio utilizado para esfarelar a maconha prensada). hudson foi então levado para o plantão policial, onde, depois de ouvir o cantor, o delegado josé tibúrcio decidiu detê-lo por porte ilegal de armas e posse de munição de uso restrito. o cantor não poderá ser liberado mediante fiança pois já teve este benefício ao ser detido na manhã desta quarta. após prestar depoimento, o cantor deixou o 1º dp às 5h e foi levado para fazer exame de corpo de delito. após o exame, ele passou a noite em uma cela da delegacia seccional de limeira. neste momento, o músico aguarda a transferência para uma prisão. o advogado do músico entrará com pedido de liberdade provisória. à porta da delegacia e algemado, hudson conversou com jornalistas e diz que tudo não passou de um mal-entendido. "vou provar minha inocência. isso é apenas um mal-entendido". quando questionado sobre as munições que são de uso restrito pela polícia militar e das forças armadas, ele respondeu que foi um presente. aos fãs, ele disse: "perdão pelo mal-entendido". em entrevista à rede globo, o advogado manoel dos reis andrade neto reforçou a versão do sertanejo sobre as munições calibre 45. "ele ganhou a munição de um major do exército há 10 anos. nem lembrava mais dela". armas e munições apreendidas na casa do sertanejo hudson são exibidas no plantão policial de limeira
edison vara/pressphoto eva wilma no festival de gramado de 2012 quando foi homenageada por sua obra a atriz eva wilma está se recuperando de uma cirurgia no quadril realizada no dia 16 de fevereiro no hospital albert einstein, em são paulo. eva precisou se submeter ao procedimento para corrigir o desgaste causado por uma artrose. ela ficou internada por dez dias e está sendo acompanhada em sua casa pela fisioterapeuta flávia kurtz, filha do ex-jogador pelé. de acordo com o cirurgião responsável por cuidar da atriz, dr. roberto dantas queiroz, o problema foi causado pelo esforço feito ao longo da vida profissional, desencadeado principalmente na época em que eva participava do ballet do 4º centenário de são paulo. por ordem médica ela só voltará aos ensaios do espetáculo "azul resplendor" em maio. a peça marcará os 60 anos de carreira de eva e seus 80 anos de vida. a estreia está prevista para o início do mês de julho, no teatro renaissance, em são paulo, com uma temporada de três meses. o elenco conta ainda com pedro paulo rangel, dalton vigh, luciana borghi e guta ruiz. a direção é de renato borghi e elcio nogueira. eva wilma eva wilma informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos gorete milagres e eva wilma em filme reprodução/instagram mais reynaldo gianecchini e eva wilma em verdade secretas, de 2015 reprodução/globo mais duda matte, nicete bruno, eva wilma e sophia valverde na peça "o que terá acontecido a baby jane?", em são paulo edson lopes/divulgação mais eva wilma e nicette bruno em cena do espetáculo "o que terá acontecido a baby jane?" daryan dornelles/divulgação mais nicette bruno e eva wilma caracterizadas como as irmãs do musical "o que terá acontecido a baby jane?" daryan dornelles/divulgação mais 25.jul.2015 - eva wilma aplaude elenco do espetáculo "nine - um musical felliniano", durante sessão em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais eva wilma é fábia em "verdades secretas" divulgação/tv globo mais 22.mar.2015 - eva wilma e claudio marzo reprodução mais eva wilma viverá uma psicanalista que vai ajudar nenê a lidar com problemas mal resolvidos do passado divulgação/tv globo mais em "azul resplendor", eva wilma interpreta uma atriz, blanca estela, que volta aos palcos depois de 30 anos joão caldas mais 18.mar.2014- eva wilma é a homenageada da 26ª edição de são paulo do prêmio shell de teatro paduardo/agnews mais 18.mar.2014- eva wilma é a homenageada da 26ª edição de são paulo do prêmio shell de teatro cláudio augusto/photo rio news mais 3.mar.2014 - famosos se reúnem para homenagear boni junto da beija-flor no último carro da escola, que fechou o primeiro dia do carnaval carioca. entre eles, estavam fausto silva, francisco cuoco, tarcísio meira, eva wilma, regina duarte e renato aragão marcos ferreira/foto rio news mais 3.mar.2014 - famosos se reúnem para homenagear boni junto da beija-flor no último carro da escola, que fechou o primeiro dia do carnaval carioca. entre eles, estavam fausto silva, francisco cuoco, tarcísio meira, eva wilma, regina duarte e renato aragão marcos ferreira/foto rio news mais 5.fev.2014 - eva wilma fala sobre a carreira à contigo! tomás arthuzzi/ contigo! mais 1968 - as atrizes eva todor, tônia carrero, eva wilma, leila diniz, odete lara e norma bengell em 1968, durante a passeata dos cem mil, em protesto contra a ditadura militar no brasil, no rio de janeiro reprodução mais eva wilma como maria altiva em "a indomada" reprodução mais a atriz eva wilma participa de manifestação em são paulo que comemorou o tombamento do "quarteirão cultural", em são paulo (21/3/2012) marcos ambrósio/ae mais eva wilma como raquel em "mulheres de areia" (1973) reprodução mais em "fina estampa", íris e alice compram um caminhão e vão embora (12/3/12) tv globo/divulgação mais eva wilma como maria altiva em "a indomada" arquivo mais em "fina estampa", tia íris e alice roubam todo dinheiro do cofre de tereza cristina e fogem (10/3/12) tv globo/divulgação mais em "fina estampa", íris e alice caem na armadilha de griselda e são despedidas (8/12/11) tv globo/divulgação mais christiane torloni e eva wilma em cena de "fina estampa" (24/11/11) divulgação/tv globo mais eva wilma durante gravação de "fina estampa" (outubro/2011) divulgação/tv globo mais eva wilma posa para a revista "hola! brasil" (novembro/2011) divulgação/hola! brasil mais eva wilma, thaís de campos e joana lerner (de costas) em gravação de "fina estampa" divulgação/tv globo mais eva wilma e thaís de campos em gravação de "fina estampa" divulgação/tv globo mais charge: mandrake reforma quarto de tia íris em "fina estampa" júlia bax/uol mais eva wilma como tia íris em "fina estampa" divulgação/tv globo mais em clima de rock in rio, charge ironiza barraco em "fina estampa" júlia bax/uol mais atriz eva wilma jorge/czn mais o ator juca de oliveira conversa com a atriz eva wilma durante o velório de john herbert no museu de imagem e som em são paulo (26/1/2011) agnews mais ao lado de eva wilma, sua primeira mulher, john herbert interpreta a si mesmo na minissérie "um só coração" (2004), que prestava uma homenagem aos 450 anos da cidade de são paulo divulgação mais john herbert e eva wilma, (à esq), quando ainda namoravam, ao lado de barbara fazio e vicente silvestre, no teatro de arena. os dois ganharam o apelido de "casal doçura" devido à química que tinham não só na vida pessoal, como na televisão, apresentando o programa "alô doçura", seriado que lançou os atores na tv e tornou-os conhecidos. eles se casaram em 1955 e tiveram dois filhos 1955/folhapress mais junto com josé renato pécora, roger levi, vicente silvestre, fabio cardoso, ítalo rossi e eva wilma, john herbert brinda com taças e "champanhota" imaginárias a abertura do teatro de arena, em são paulo, em janeiro de 1955 jan.55/folhapress mais em comemoração aos 80 anos do ator john herbert, eva wilma (à esq) e mirian mehler ensaiam surpresa que fariam ao ator, em são paulo (17/5/09) marlene bergamo/folhapress mais em "araguaia", max (lima duarte) pede que beatriz (eva wilma) minta e diga que ele é o pai de solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta segunda-feira (10/1/2011) divulgação/tv globo mais em "araguaia", beatriz (eva wilma) garante a amélia (júlia lemmertz) que solano (murilo rosa) não é filho de max (lima duarte). a cena vai ao ar nesta sexta-feira (7/1/2011) divulgação/tv globo mais aninha lima (à esq,), thiago oliveira e eva wilma (à dir.) em cena de "araguaia", da globo (1/12/2010) divulgação/tv globo mais solano convida beatriz para jantar sem saber que ela é sua mãe divulgação/tv globo mais em "araguaia", beatriz (eva wilma) descobre o paradeiro de solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta sexta-feira (5/11/2010) divulgação/tv globo mais beatriz (eva wilma) liga para mariquita (laura cardosos) para saber o destino de solano (murilo rosa), mas fica sem entender quando faz-se um silêncio do outro lado da linha. ela então, pergunta a terê (thaís garayp) que confirma quem é solano e ela descobre o paradeiro do filho. quando tavinho (thiago oliveira) e lenita (aninha lima) chegam, beatriz já tem um plano. a cena vai ao ar nesta sexta-feira (5/11/2010) divulgação/tv globo mais claudio corrêa e castro interpreta o ambicioso virgílio assunção e eva wilma faz as gêmeas ruth e raquel na primeira versão de "mulheres de areia", em 1973 divulgação mais eva wilma posa para a foto em coletiva de imprensa da novela "araguaia", no rio (8/9/10) agnews mais convidada do programa "provocações" da tv cultura, eva wilma fala sobre modelos que conseguem logo de cara papéis principais em novelas divulgação/tv cultura mais eva wilma e ana paula arósio durante gravação da série "justiça para todos" (5/5/2010) agnews mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
se quando ouve falar em moda para unhas tudo o que lhe vem à cabeça é a próxima cor de esmalte da chanel, está na hora de se atualizar. se, por um lado, as cores que a grife lança acabam virando febre, há também uma espécie de mercado paralelo às marcas mais comerciais, formado por empresas especializadas em unhas e que inovam a cada estação. e não estamos falando apenas em cores da moda – para elas, inovação significa novas texturas, desenhos ultra elaborados, acabamentos que ultrapassam o limite da imaginação. o esmalte vira brinquedo de gente grande, e fazer as unhas torna-se uma enorme aventura. confira as empresas mais significativas desse segmento.ciatéa marca inglesa é a responsável pela criação de um dos maiores sucessos (e inovações) de todos os tempos em matéria de manicure: as unhas caviar. depois de esmaltadas, as unhas são recobertas com pequenas esferas, o que dá o aspecto das famosas ovas de peixe. a última aposta da marca é a textura que lembra veludo, conseguidas com a aplicação de um pó fino feito a partir do tecido.nails inccriada por uma editora de moda inglesa em 1999, a nails inc não se resume a esmaltes descolados: é também uma rede de nail bars que oferecem um famoso serviço de manicure que leva apenas 15 minutos. no portifólio da marca, hoje, figuram esmaltes que craquelam, texturas que lembram concreto e couro, além de pingentes para serem colados nas unhas. o mais recente lançamento – que já é sucesso absoluto – é um incrível esmalte com textura de penas.essieuma das grifes mais queridas pelas apaixonadas por esmalte, foi criada em 1981, nos estados unidos e logo ganhou destaque por lançar cores diferentes e ousadas. é a escolha da rainha elizabeth, que só usa o esmalte ballet slippers. kate middleton usou uma de suas cores no casamento com o príncipe william. a marca possui um catálogo com mais de 300 cores, além de coleções especiais. uma das mais recentes é a repstyle collection. os esmaltes são magnéticos, isto é, possuem minúsculas partículas de ferro que, ao serem aproximadas a um ímã, formam desenhos que lembram a pele de um réptil. em 2010, a marca foi adquirida pela l’oréal e chegará ao brasil no segundo semestre de 2013. minx nailsse hoje adesivos para unhas não causam mais espanto, é graças à minx, criada em 2006 nos estados unidos. pioneira no formato, logo caiu nas graças das celebridades – lady gaga foi uma das primeiras a usar, antes mesmo de ganhar fama mundial, e beyoncé ajudou a tornar a empresa famosa ao desfilar no tapete vermelho com unhas cobertas por adesivos dourados. os desenhos são aplicados por profissionais treinados, que usam uma fonte de calor – como um secador – para fixar o adesivo sobre a unha.deborah lippmanna americana começou como manicure requisitada para editoriais de revistas, desfiles e aparições públicas de celebridades. de tanto sucesso, resolveu lançar uma linha própria de produtos para unhas. seus grandes trunfos são os esmaltes com glitter de vários tamanhos, cores e formatos, e também as parcerias de sucesso. o último lançamento da marca é uma bem-sucedida mistura de esmalte em cor pastel e glitter preto, em uma combinação batizado por ela de stacatto.kure bazaara preferência por produtos mais naturais está chegando à indústria de esmaltes. prova disso é a kure bazaar, marca de sucesso na frança que usa 85% de ingredientes de origem natural, vem em cores lindas e modernas e ainda garante durabilidade e brilho intenso. segundo a empresa, o esmalte preserva a vitalidade da unha e seu ciclo natural de regeneração.
há aproximadamente dez meses, a lateral da seleção brasileira feminina de futebol maurine decidiu fazer um ensaio sensual ousado, com fotos apenas de calcinha. a intenção, além de uma questão de vaidade pessoal, era tentar melhorar a imagem das atletas da modalidade e mostrar o lado sexy das garotas de meião e chuteiras. ensaio sensual de maurine em 2012 +2 maurine diz que queria mostrar que há muita beleza também entre as mulheres do futebol, que não têm a fama das meninas do vôlei, por exemplo. esse objetivo, segundo a atleta, foi atingido.“o preconceito mudou bastante, o modo como as pessoas enxergam o futebol feminino e nós como mulheres”, falou a jogadora ao uol esporte. “comigo, particularmente, o pessoal passou a brincar bastante, dizer que iam aos jogos para ver a lateral musa da seleção. foi muito produtivo e legal”, afirmou.a colheita dos frutos, no entanto, fica só nos elogios e mudança de imagem das atletas mesmo. não houve melhoras nas condições e exposição. isso porque maurine reclama da pouca atenção dada ao futebol feminino e das dificuldades que ainda enfrenta.ela já atuou nos estados unidos e agora está na equipe do centro olímpico, de são paulo. mas os patrocinadores do time foram embora com a mudança de gestão na prefeitura e a atleta está prestes a completar dois meses sem receber.“estão demorando um pouco para agilizar o nosso salário. estamos há um mês e meio, quase dois sem receber, e é complicado pra gente, pois eu não tenho nenhum refúgio para me virar fora o meu salário. espero que isso possa se resolver.”a atleta não tem como pedir auxílio para a família, já que é ela quem ajuda os parentes, alega. e nessa fase tem usado dinheiro de uma reserva que tem que tinha como destino inicial comprar seu primeiro imóvel. “a minha família quem ajuda sou eu, então não tem como eu dar uma ajuda. como joguei fora do país, tenho esse dinheiro guardado que seria para a minha casa. estou usando ele para poder me manter. fora isso estou só com meu carro”, contou.maurine diz que o ensaio foi feito mais pelo lado pessoal, mas que até poderia ter outro efeito e ajudar diretamente em sua carreira pessoal e no do time ao chamar atenção. na época, queria atrair atenção - e patrocinadores - para o futebol feminino, que sofrera no fim de 2011 um baque com o fim do time do santos. mas não deu certo. “é, não funcionou”, lamentou.na época do ensaio, titubeou quando questionada se toparia um ensaio nu. hoje, descarta mesmo sem receber. “está mantida a ideia de não posar. gosto de foto, mas pra recordação. posso até fazer mais pra frente, mas pra outra coisa, e não isso [ensaio nu].”falta também ideia de como melhorar o esporte feminino. “não tenho ideia [de como resolver a situação]. a gente treina, não deixa de treinar e se dedicar. fazemos tudo com boa vontade e paciência e ficamos só esperando que isso possa resolver.”comunicadona terça-feira, a secretaria de esportes da cidade de são paulo emitiu um comunicado em que admite a dívida com as jogadoras do centro olímpico e que tenta conseguir novos patrocinadores para suprir os que saíram."em janeiro de 2013, duas das quatro empresas cancelaram seus contratos de patrocínio e deixaram de repassar as verbas que possibilitavam o pagamento de ajuda de custo direcionado às atletas e comissão técnica", diz o comunicado. "também em janeiro de 2013, a pedido da adeco, o gabinete da secretaria de esportes, lazer e recreação iniciou contato e vem mantendo reuniões com possíveis patrocinadores, não obtendo quaisquer tipos de retorno positivo até a presente data", continua."não há previsão para o pagamento de salários, nem por meio do convênio, nem é claro, onerando diretamente o orçamento da prefeitura", continou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a avaliação do enem 2012 (exame nacional do ensino médio) foi pouco rigorosa, considera o coordenador do banco de redações do uol, antonio carlos olivieri, que já foi corretor de redações do enem e da fuvest (fundação universitária para o vestibular).olivieri reavaliou cinco redações postadas na internet conforme os critérios do guia do participante, divulgado pelo ministério da educação, entre elas os textos com a receita de macarrão instantâneo e com trechos do hino do palmeiras. mais sobre o enem 2012entenda como foi feita a correção da redação do enem 2012inep libera acesso dos alunos à correção da redação do enem 2012sem aulas até julho, calouros da ufabc pretendem fazer cursos de idiomas e intercâmbiomedicina na ufrj é o curso com a maior nota de corte no sisu 2013no rio, estudantes protestam por revisão de nota de redação do enem 2012em todas as avaliações, a nota dada por olivieri foi inferior àquela conferida pelos corretores do inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais). a redação que explica como é feito um macarrão instantâneo deveria receber nota 200, segundo o ex-corretor --foi avaliada em 560. já o texto com o hino do palmeiras recebeu 100 pontos de 1.000 possíveis na nova correção --a nota oficial foi 500."na correção, me ative à estrutura da redação. o desenvolvimento, que é o núcleo da redação, foi substituído por um assunto que não tem nada a ver com a proposta. essas redações não podem ter nota maior do que cinco [500]", considerou.entre as 4 milhões de redações do exame, cerca de 300 textos tinham algum tipo de trecho aleatório.a outra redação avaliada oficialmente com 900 pontos, o corretor do banco de redações do uol conferiu apenas 250 pontos. de acordo com o corretor, o texto apenas tangencia o tema dos movimentos imigratórios para o brasil no século 21, tem muitos erros ortográficos e problemas de estrutura."o autor faz algumas divagações sobre o assunto, mas muitas vezes vai mudando o foco de suas preocupações ao longo do período, de modo que um parágrafo começa falando de um assunto e termina falando de outro sem que exista qualquer relação lógica estabelecida entre eles", pontua."acho que eles puxaram as notas para cima para o resultado não ser um desastre total", comenta. confira 5 redações do enem 2012 reavaliadas por um ex-corretor da fuvest erros ortográficosolivieri afirma que uma redação com erros gramaticais pode, sim, receber nota máxima. "o principal é a capacidade de articular um raciocínio e expressar com clareza um texto sobre assunto. ele pode ter até erros grosseiros de ortografia sem que isso prejudique a nota dele", afirmou. alguma redações avaliadas com nota 1.000 no enem 2012 traziam erros como "enchergar" e "trousse", mostrou matéria do jornal "o globo" nesta semana. a redação cuja correção do professor mais se aproximou da avaliação dos corretores do enem foi justamente uma de nota máxima. "dei 900 porque há erros gramaticais e a conclusão não é muito boa, mas poderia ter dado nota máxima." #aprendinoenem: confira algumas frases engraçadas que candidatos postaram no twitter +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: descontentamentoas notas das redações geraram protestos de estudantes que se sentiram injustiçados com a nota recebida. os textos foram liberados somente depois de encerradas as inscrições para o sisu (sistema de seleção unificado) – que escolhe estudantes para universidades federais com base na nota do enem – e apenas com caráter pedagógico, ou seja, sem possibilidade de recurso.este foi o primeiro ano que o inep liberou o direito a vista do espelho da redação do enem a todos os candidatos. neste ano, a correção das redações foi alterada. os textos passavam por dois avaliadores e, se houvesse discrepância na nota de mais de 200 pontos, o texto seguiria para um terceiro avaliador. ao todo, segundo o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais), foram corrigidas 4.113.558 redações, das quais 1,82% estavam em branco e 1,76% obtiveram nota zero.
o volante michel, do vitória, e o zagueiro chicão, do corinthians, são os únicos dos 154 jogadores dos principais times do país que possuem na garagem como veículo um camaro amarelo, nome de música da dupla munhoz e mariano que virou hit em 2012 (os carros foram mostrados por infográfico do uol esporte).a música que virou mania fala sobre um rapaz, antes sem dinheiro, que herda um dinheiro do pai e faz sucesso com uma mulher que antes o rejeitava ao andar com o carro.o volante do vitória admite, inclusive, que percebe um olhar diferente das mulheres por andar nas ruas de salvador com o modelo, mesmo fato ocorrido com o protagonista da música. mas ressalta ter boa cabeça e não se empolgar com o assédio.“as pessoas olham de outra maneira pelo carro que estou andando, e aí, sendo jogador de futebol, complica de vez”, brincou. “mas não ligo pra isso não, tenho boa cabeça. gosto de quem gosta de mim como eu sou, e não porque tenho camaro amarelo e bens materiais. mas percebo que as pessoas olham diferente.” uol esporte mostra os carros dos jogadoresmichel explica que não adquiriu o veículo por causa da música, e sim pelo gosto de carros com motores potentes pelo desejo de fugir das cores escuras padrão.“adquiri ele em fevereiro do ano passado. quando cheguei aqui, tinha uma bmw. mas em nada tem relação com a música. estou há um ano com ele, foi antes de estourar. comprei o carro em fevereiro e só depois ela estourou”, contou.o que sobra para o atleta são brincadeiras pelo fato de ter um veículo famoso pela música sertaneja. não só no treinamento, com piadas dos companheiros, mas até quando ano nas ruas com o carro.“aqui no treino zoam muito comigo. ficam comentando ´quer dizer que está doce agora?´. brincam com isso e também fazem a coreografia. eu brinco e falo que quem ficou doce foi o carro, eu não”, falou.“quando estou dirigindo no dia a dia, o pessoal vê e fica olhando. dá pra perceber que as pessoas comentam. outros fazem até coreografia como se estivessem dançando a música. passo às vezes em ponto de ônibus e ficam tirando onda. o pessoal sempre tem essa coisa do dia a dia”, continuou. chevrolet camaro +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
morreu nesta quarta-feira (20), aos 66 anos, o cantor emílio santiago. emílio estava internado na uti (unidade de terapia intensiva) do hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro, depois de sofrer um avc (acidente vascular cerebral) no dia 7 de março.de acordo com o hospital, emílio morreu às 6h30 da manhã. ele teve complicação no quadro clínico de avc (acidente vascular cerebral) isquêmico - quando falta circulação de sangue no cérebro. "infelizmente foi confirmada a morte do emílio", contou a assessora do cantor, eulália, ao uol. o corpo do cantor será velado nesta quarta-feira na câmara de vereadores, às 12h, na cinelândia, no rio de janeiro, e será aberto ao público. o enterro está marcado para quinta-feira (21), às 11h, no cemitério memorial do carmo, no túmulo que emílio comprou em 2006 para a mãe. repercussãonas redes sociais, a morte de emilio santiago teve uma repercussão instantânea. artistas, músicos, políticos e outras celebridades lamentaram a morte do cantor, de apenas 66 anos."morreu emílio santiago, o último cantor de verdade do brasil", disse o novelista aguinaldo silva."o maior cantor do brasil emilio santiago partiu para o plano espiritual. que tristeza meu deus", lamentou o músico ed motta.veja outras declarações. nascido no rio de janeiro em 6 de dezembro de 1946, emílio santiago era formado em direito, mas o vício em ouvir nelson gonçalves, cauby peixoto e joão gilberto em casa falou mais alto. com o incentivo de amigos, participou de festivais e concursos musicais, chegando a se apresentar no programa "a grande chance", de flávio cavalcanti.a voz marcante, que embalava de baladas a sambas cheios de swing, conquistou críticos e fãs e o primeiro lp, com seu nome, foi lançado em 1975, com canções de ivan lins, joão donato e nelson cavaquinho.o sucesso chegou ao cantor de vez em 1988, ao lançar o disco "aquarela brasileira", primeira parte de um projeto de sete volumes, dedicado exclusivamente à música brasileira. a série de gravações ganhou uma versão ao vivo, "o melhor das aquarelas ao vivo", em 2005.o último disco de emílio santiago foi "só danço samba (ao vivo)", lançado em 2012, junto com um dvd. o cantor estava com quatro shows programados para o mês de março: dia 13 em campinas (sp), dia 16 na quadra da portela, no rio, e nos dias 22 e 23 na capital paulista.sua última aparição ao vivo foi no programa "encontro com fátima bernardes", no dia 4 de março, onde cantou um de seus maiores sucessos, "saigon".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
derrick green, atual vocalista do sepultura, trocou os gritos e o peso da guitarra de andreas kisser por vocais falsetes inspirados em prince e sua coleção de camisetas pretas pelo terno e gravata quadriculado do projeto eletrônico maximum hedrum. o álbum lançado em março é uma parceria com sam spiegel, dj que já trabalhou com zegon (planet hemp) no n.a.s.a, que produziu a banda yeah yeah yeahs, e é irmão do cineasta spike jonze. em entrevista ao uol, green e spiegel comentaram que "heavy metal tem definitivamente tudo a ver com música eletrônica". e tem tanto a ver que o próximo álbum do sepultura deve ser influenciado pela nova fase do vocalista. ouça "robo sexual", do mh"estamos escrevendo algumas músicas e eu gostaria de contribuir com essa experiência eletrônica. não vai soar exatamente como maximum, mas minha ideia é mostrar a minha voz mais natural, não só ficar gritando, gritando e gritando. penso em colocar mais melodia também. estamos muito abertos a isso", explicou. para derrick, a experiência de cantar é uma oportunidade de explorar um novo lado em sua carreira musical. "como músico, é muito gratificante descobrir diferentes níveis de cantar, de um jeito que eu nunca imaginei. nas partes mais altas, o sam me ajudou muito. ele colocou muitas ideias na mesa para descobrimos um estilo que realmente poderíamos usar."a música é uma coisa muito aberta, você deve ser livre pra fazer o que sente vontade de fazer. é bacana sair da sua zona de conforto e fazer algo diferente. derrick greenspiegel completa dizendo que o projeto, gravado no rio de janeiro, é único. "nunca tinha escrito tantas letras e compartilhado algo tão pessoal. é uma parte muito íntima de mim e nunca tinha explorado a sexualidade dessa forma nas minhas músicas. também queria fazer um tipo de música mais futurista e tecnológica".sobre os fãs mais ortodoxos do metal, que podem não gostar da experiência do vocalista, derrick responde entre risadas. "honestamente, isso só me faz rir. a música é uma coisa muito aberta, você deve ser livre pra fazer o que sente vontade de fazer. é bacana sair da sua zona de conforto e fazer algo diferente. não consigo respeitar quem é contrário a isso." mixhell deixa maximal de lado e aposta em álbum mais cool e progressivoo mixhell é iggor cavalera, laima leyton e max bluminvestindo na música eletrônica há cerca de quatro anos, o ex-baterista do sepultura, iggor cavalera, lança em março "spaces", novo álbum do mixhell, projeto em parceria com a mulher laima leyton e o baixista max blum lançado pela boyznoize records. o grupo, que agora vai investir em apresentações como banda, também desacelerou em sua nova fase. no cd, iggor diminui na intensidade da bateria e usa batidas que às vezes são confundidas com os sons do sintetizador. o álbum foi co-produzido pelo brasileiro gui boratto e tem faixas mais progressivas e menos maximal, estilo da música eletrônica que se aproxima do rock pesado. assista ao clipe de "exit wound"mixhell, de iggor cavalera, lança o clipe de "exit wound"a banda explicou ao uol que esse processo foi natural. "a escolha do gui acabou casando com a ideia do nosso disco, a ideia da gente estar tocando com banda também fez ele dar uma guinada pra esse lado mais cool e não tão na cara, como quando a gente tocava. a gente queria dar uma injeção de sangue novo", explicou igor."quando a gente encontrou o gui já estávamos 'acalmando'. a gente escolheu um caminho mais musical, menos 'banging'", completou blum. laima, que se arrisca pela primeira vez nos vocais em músicas como "come with me" e "once again", disse que contou com a ajuda do produtor e do marido para colocar sua voz nas músicas. "cantar foi outro risco. na verdade foi difícil pra mim assumir e tentar. a gente sempre se preocupava em procurar participações e me perguntaram porque eu não tentava. eu sei que não sou cantora, mas também gosto de um monte de gente legal que não é cantor", comenta.apesar de cantar em algumas músicas, laima diz que não assumirá o papel de vocalista. "não vou pro microfone, mas nas músicas que precisarem de vocal, vai rolar. eu compus algumas letras e o iggor deu várias dicas, ele me contava como o irmão dele (max cavalera, ex-vocalista do sepultura) fazia, como criava a melodia antes de fazer a música." ainda assim, o primeiro single de "spaces" é "exit wound", que conta com a participação especial de greg puciato, vocalista da banda dilinger escape band, e é uma das faixas com pegada mais dance e rock do cd. o mixhell se apresenta no domingo (31) no lollapalooza, onde igor fará um workshop infantil de bateria. o maximum hedrum tem planos de se apresentar no brasil no segundo semestre.
para o coordenador do banco de redações do uol, antonio carlos olivieri, os corretores do enem 2012 (exame nacional do ensino médio) foram pouco rigorosos. olivieri reavaliou cinco redações divulgadas na internet e, sem saber o resultado oficial, atribuiu notas inferiores a todos os textos. "acho que eles puxaram as notas para cima para o resultado não ser um desastre total", comentou o ex-corretor do enem e da fuvest, vestibular que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo). a redação que explica como é feito um macarrão instantâneo deveria receber nota 200, segundo o ex-corretor --foi avaliada em 560. já o texto com o hino do palmeiras recebeu 100 pontos de 1.000 possíveis na nova correção --a nota oficial foi 500. "achei que deram notas acima daquelas merecidas", disse. confira 5 redações do enem 2012 reavaliadas por um ex-corretor da fuvest 'não era para zerar'a inclusão de trechos que não têm relação com o tema da proposta não é, necessariamente, motivo para que o candidato tire zero na prova, afirma o ex-corretor. no entanto, o aluno será penalizado com um desconto de pontos por não ter um texto coerente.mais sobre o enem 2012entenda como foi feita a correção da redação do enem 2012inep libera acesso dos alunos à correção da redação do enem 2012sem aulas até julho, calouros da ufabc pretendem fazer cursos de idiomas e intercâmbiomedicina na ufrj é o curso com a maior nota de corte no sisu 2013no rio, estudantes protestam por revisão de nota de redação do enem 2012"em um caso desse, levamos para os coordenadores de avaliação e é debatido se a redação deve ser anulada", explica. "mas se o aluno fez uma gozação, ele prejudicou, na verdade, o texto dele, que ficou sem núcleo e não terá boa pontuação."enem x fuvestna comparação entre o trabalho como corretor para a fuvest e para o enem, olivieri conta que percebe o vestibular estadual com critérios mais afinados por ter um número menor de textos a serem corrigidos. "o conjunto de textos é menor, o número de corretores também, e o público é mais homogêneo. isso facilita a correção", considera.no vestibular para a usp e para a faculdade de medicina da santa casa de são paulo, apenas os estudantes que passam para a segunda fase fazem a redação. são selecionados para essa etapa cerca de 3 candidatos por vaga, na última prova foram convocados 31.182 vestibulandos. já no enem (exame nacional do ensino médio), todos os candidatos fazem a redação. na última edição, foram corrigidas 4.113.558 redações, das quais 1,82% estavam em branco e 1,76% obtiveram nota zero, segundo o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais). #aprendinoenem: confira algumas frases engraçadas que candidatos postaram no twitter +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o diretor do filme "colegas" divulgou nesta quarta (20) uma imagem do quadro com a indicação ao oscar 2011 que o ator sean penn presenteou ao casal de atores ariel goldenberg e rita pokk durante visita deles à casa do ator na última sexta, em los angeles. "que presentão!!! ariel ganhou do sean penn um quadro com sua nomeação ao oscar 2001 por sua atuação no filme, 'i'm sam'. filme que inspirou ariel a se tornar ator", escreveu o diretor marcelo galvão em sua página no facebook. o quadro é o certificado de indicação ao oscar pelo longa "uma lição de amor" ("i'm sam", no título original), em que penn vive um deficiente mental. na época da pré-estreia de "colegas" foi lançada a campanha #vemseanpenn, que tinha como objetivo trazer o ator para a estreia do filme. penn não veio, mas aceitou o convite para receber os atores em sua casa, onde preparou um churrasco para ariel e o levou para passear na praia.
depois de ficarem noivas, algumas mulheres investem tanto na organização do casamento que acabam se tornando verdadeiros monstros e só se importam com a própria cerimônia. na lista de exigências, algumas noivas já pediram para trocar o tom dos cabelos das madrinhas, já atrasaram para subir no altar por puro luxo e até surtam e pedem para trocar um detalhe mínimo, como o esmalte das unhas, de última hora. faça o teste abaixo, desenvolvido com a consultoria da assessora de eventos juliana cavalcanti, e descubra se está obcecada pelo seu casamento:
georges st-pierre não estava tão bem fisicamente quanto parecia após atropelar nick diaz no ufc 158 da última semana. de acordo com o treinador firas zahabi, o campeão dos meio-médios sofreu uma lesão no tendão de aquiles antes do combate e a situação pode afastar o lutador por até seis meses do octógono.“eu estava preocupado que isso pudesse atrapalhar durante a luta”, disse o técnico em entrevista ao site mmafighting nesta quarta-feira. “tivemos que evitar a última sessão de sparing e diminuir outras. ele tirou a semana para descansar e depois foi para a luta.” a lesão de agora aconteceu na mesma perna direita que st-pierre teve que operar no último ano para reparar um ligamento. no entanto, os problemas não estão relacionados.agora, o técnico do campeão dos meio-médios espera que o lutador fique fora de ação por um tempo e se recupere. de acordo com zahabi, st-pierre deveria esperar pelo menos seis meses até um próximo combate.“ele está quase com 32 anos. precisamos respeitar isso”, completou.no entanto, o empresário do lutador, rodolphe beaulieu adotou outra postura e afirmou que st-pierre voltará a treinar nesta quarta-feira.“ele quer tirar alguns meses de folga porque teve duas lutas muito próximas. ele quer aproveitar o verão. nós não falamos com o ufc sobre ele e não sabemos quais serão os planos para o futuro”, analisou.
a justiça federal do rio grande do sul decidiu manter a liminar que suspende o pagamento da caixa ao corinthians. nesta quarta, o desembargador cândido leal júnior repetiu a decisão que havia tomado há pouco mais de uma semana, quando o banco recorreu.nesta quarta, foi a apelação do corinthians a avaliada. o clube, que também foi citado na ação pública inicial, havia anunciado na semana passada o interesse em recorrer. no pedido, os advogados chegaram a colocar um imóvel como garantia de que o dinheiro da caixa poderia ser ressarcido se no julgamento do mérito do caso o contrato fosse avaliado como ilegal. gil concorda com pelé, que vê corinthians como base da seleçãogil concorda com pelé sobre base corintiana na seleçãotanto o banco como o corinthians pediam a antecipação de tutela recursal. se o desembargador responsável concedesse os pedidos, a caixa poderia seguir pagando o valor combinado ao clube até o julgamento do mérito do caso. a justiça federal entende, porém, que os pagamentos devem ser suspensos até que isto aconteça. a ação pública foi movida pelo advogado gaúcho antonio beiriz, que alega que o contrato de patrocínio no valor de r$ 31 milhões causaria danos ao erário. em sua decisão inicial, o juiz altair antônio gregório decidiu que o contrato era irregular e que, por isso os pagamentos deveriam ser suspensos. nesta quarta, o corinthians alegou estar sendo prejudicado pelo fato de que só uma parte do acordo foi suspensa, e ele seguia obrigado a exibir as logomarcas da caixa mesmo não recebendo por isso.em sua análise, o desembargador leal júnior avaliou que o cumprimento da parte do contrato que cabe ao clube não é objeto de análise do processo. por isso, esta questão deveria ser resolvido em juízo mais adiante ou administrativamente entre as partes.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a primeira menstruação marca uma mudança importante na vida das mulheres. muito associada à ideia do fim da infância, ao “virar mocinha”, a menarca é a última transformação física significativa pela qual as meninas passam na puberdade. mas enquanto algumas mães têm vontade de comemorar o fato e sair contando para toda a família quando ele acontece, é importante lembrar que, para a filha, o momento é delicado e pode ser motivo para dúvidas e constrangimento.não há uma idade certa para que a primeira menstruação aconteça. karina zulli, ginecologista e obstetra do hospital e maternidade são luiz, de são paulo, afirma que a idade em que a menina começa a menstruar é influenciada por fatores genéticos, ambientais e metabólicos. atualmente, as brasileiras têm menstruado pela primeira vez, em média, aos 12 anos. segundo os especialistas ouvidos pelo uol gravidez e filhos, essa média tem diminuído com o tempo, mas não existem estudos que comprovem as causas. acredita-se que novos hábitos alimentares e o aumento da obesidade infantil podem estar entre os fatores que provocam o adiantamento da menarca.primeiros sinaisé possível saber que a menarca está próxima de acontecer porque, antes dela, o corpo já terá passado por outras mudanças significativas.“quando a menina entra na puberdade, começa a produção dos hormônios e há o estirão de crescimento. o corpo começa a desenvolver as mamas e os pelos pubianos e os das axilas. a menstruação é a última coisa e, depois disso, o crescimento diminui”, diz a ginecologista aricia helena giribela, da sogesp (associação de obstetrícia e ginecologia do estado de são paulo).a idade mínima para uma primeira menstruação dentro da normalidade é nove anos. caso aconteça antes disso, é importante consultar um médico para determinar a causa. a chamada puberdade precoce pode ocorrer por diversos fatores e precisa ser controlada, entre outros motivos, para que a menina não tenha seu crescimento interrompido cedo demais.para o ginecologista eduardo zlotnik, do hospital albert einstein, em são paulo, é normal que aconteça até os 16 anos, mas se, aos 14, a jovem ainda não tiver menstruado, vale a pena consultar um médico para avaliar se está tudo bem.ansiedade e vergonhaos pais devem começar a falar sobre o assunto com as filhas quando perceberem os primeiros sinais da puberdade. “se está ocorrendo uma mudança no corpo, a menina tem de ser orientada para que a menstruação não a pegue de surpresa”, diz zlotnik. na conversa, além de explicar que o sangramento é algo natural, os pais precisam abordar questões de higiene, como explicar o uso do absorvente.é aconselhável também alertar que, a partir da primeira menstruação, a menina passa a ter a possibilidade de engravidar mas a extensão da conversa deve ser adequada a cada caso. “algumas meninas podem não estar maduras para uma conversa sobre gravidez e não entender”, afirma o médico do einstein. “é um assunto que não deve ser deixado de falar, mas é preciso ver a reação da filha para saber se é possível aprofundar ou não.”outro aspecto importante dessa mudança, que os pais devem ter em mente ao conversar sobre o tema com a jovem, é a ansiedade. “após certa idade, as meninas passam a ter uma expectativa grande porque a família e as amigas começam a falar sobre isso”, diz aricia giribela.“de modo geral, as meninas lidam bem com a questão de deixar de ser criança e virar mocinha, mas é uma fase na qual elas têm muita vergonha do corpo, das mudanças que estão acontecendo”, fala a ginecologista. “ela não sabe direito como usar o absorvente, então pode ter vazamentos que vão manchar a roupa, os pais precisam lidar com esse momento com delicadeza.”ciclo irregularapós a menarca, para a maioria das meninas, o ciclo menstrual vai ser irregular durante os dois primeiros anos. jose maria soares junior, coordenador do ambulatório de ginecologia da infância e adolescência da unifesp (universidade federal de são paulo), afirma que, nessa fase, o eixo que controla a posição do útero ainda está amadurecendo, por isso é normal que os intervalos entre as menstruações variem. “mas, se depois disso continuar irregular, precisa procurar um médico."no início, a ovulação também é irregular, não acontecendo todo mês. “normalmente no primeiro ano e meio ou dois anos, a ovulação é errática, acontece algumas vezes e outras não”, afirma aricia, da sogesp.pode acontecer de, após os primeiros ciclos, a menina sentir cólicas. mas, apesar de, na maioria dos casos, a dor fazer parte do processo natural da menstruação, deve-se procurar ajuda especializada. “ainda que o diagnóstico possa ser de normalidade clínica, não há motivo para sentir dor”, afirma karina zulli, do hospital são luiz. “a investigação deve ser feita sempre, já que existem várias propostas terapêuticas passíveis de serem instituídas para cada tipo de dor.”
divulgação lindsay lohan em foto divulgada pela polícia da califórnia a atriz lindsay lohan se apresentou à polícia da califórnia nesta terça-feira (19), um dia depois de ter aceito um apelo em um caso de direção perigosa. uma representante da polícia de santa mônica disse que ela foi fichada e depois liberada. lindsay foi sentenciada a passar cinco dias na cadeia, mas vai cumprir a pena em uma instituição de reabilitação. trata-se de parte de um acordo que inclui 90 dias de reabilitação, 30 dias de trabalho comunitário, 18 meses de aconselhamento psicológico, uma multa e uma restituição. ela não contestou na segunda (18) as alegações de direção perigosa e mentir para policiais investigando um acidente envolvendo a atriz em junho. lindsay também foi considerada culpada de violar sua liberdade condicional referente a um roubo de um colar em 2011 e sentenciada a 180 dias na cadeia. ela pode, no entanto, não cumprir essa pena na prisão se mantiver os termos de seu acordo, que estende sua liberdade condicional por dois anos. a atriz teve diversos problemas com a lei a partir de 2007, quando foi presa por dirigir embriagada. lindsay lohan lindsay lohan informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos lindsay lohan mostra mão ferida reprodução/instagram/lindsaycollector mais lindsay lohan e o noivo, o herdeiro bilionário russo egor tarabasov reprodução/instagram lindsaylohan mais lindsay lohan e o noivo, o herdeiro bilionário russo egor tarabasov reprodução/instagram lindsaylohan mais lindsay lohan e jamie lee curtis em "sexta-feira muito louca" divulgação mais fev.2016 - lindsay lohan e o namorado, o russo egor tarabasov reprodução/instagram/lindsaylohan mais lindsay lohan posta foto em seu instagram no casamento em que teria saído correndo pelada reprodução/instagram/lindsaylohan mais 24.jul.2015 - lindsay lohan foi clicada aproveitando a praia da ilha de míconos, na grécia, nesta sexta-feira (24). a atriz passa férias no local com amigos e, para o passeio, caprichou no batom vermelho e escolheu um modelo de biquíni maior, que não favoreceu seu bumbum the grosby group mais lindsay lohan se confunde e chama internautas de burros ao escrever em árabe reprodução/time mais 11.mar.2015 - lindsay lohan abusou do photoshop. em seu instagram, a atriz postou uma foto cujo fundo aparece nitidamente distorcido, acompanhando suas pernas e o bumbum. o erro não passou despercebido entre seus seguidores. "pior photoshop já feito" e "você precisa de um editor de imagens?" foram alguns dos comentários feitos pelos fãs de lindsay nos comentários reprodução/instagram/lindsaylohan mais coleção masculina de lindsay lohan recebe nome de "meu vício" e tem venda online a partir desta sexta (5) divulgação mais 31.out.2014 - lindsay lohan está no clima de halloween, mas nem por isso abandonou a sensualidade. ela mostrou uma foto com uma faca nas mãos e sangue cenográfico espalhado pelo corpo reprodução/instagram lindsay lohan mais 31.jul.2014- lindsay lohan exibe seios caídos ao ser flagrada de maiô em direção ao mar de ibiza para andar de jet ski splash news/akm-gsi mais 17.jul.2014 - em trajes sensuais, lindsay lohan fez uma selfie para lá de sexy em frente ao espelho e ganhou elogios dos fãs, que a chamaram de talentosa, linda e rainha. "enviando amor e beijos a todos", escreveu lilo no instagram reprodução/instagram/lindsaylohan mais 15.jul.2014 - de salto alto, lindsay lohan se desequilibrou ao cruzar o salão de um jantar de gala em cannes. no chão, a atriz precisou da ajuda de um segurança para se levantar. ela estava acompanhada no evento de seu namorado patrik splash news/akm-gsi mais 21.mai.2014 - lindsay lohan foi cercada pela imprensa ao chegar ao hotel onde está hospedada, em cannes. acompanhada por um rapaz, ela teve dificuldade para conseguir escapar do tumulto splash news/akm-gsi / akm-gsi mais 17.mai.2014 - em foto polêmica, lindsay lohan deixou parte dos seios à mostra. no selfie compartilhado em seu instagram, ela ainda aparece com o cabelo bagunçado e segurando um cigarro na mão direita reprodução/instagram mais lindsay lohan confessou que sofreu um aborto durante episódio de sua série-documentário reprodução mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - em programa de tv, lindsay lohan faz guerra com jimmy fallon getty images mais 6.mar.2014 - antes da guerra de água começar, lindsay lohan pediu para fazer um selfie com o apresentador jimmy fallon getty images mais 15.out.2013 - lindsay lohan tatua triângulo no antebraço. em seu site oficial, ela explicou que cada uma das pontas do triângulo representavam amor, verdade e poder. "queria que vocês vissem primeiro. me sentindo bem. amo vocês", escreveu a atriz reprodução/lindsaylohan.com mais lindsay lohan de vez em quando aparece em frente às câmeras com os lábios deformados por intervenções mal-sucedidas getty images mais lindsay lohan getty images mais lindsay lohan começou a atuar em 1996, aos 12 anos, mas sua carreira deslanchou dois anos depois, quando participou do longa-metragem "operação cupido". suas músicas fizeram parte da trilha sonora de alguns de seus filmes e seu primeiro disco, "speak", foi lançado em 2004. no ano seguinte, gravou seu segundo álbum, "a little more personal" divulgação mais 18.ago.2013 - lindsay lohan fala sobre problemas com vício para a apresentadora oprah winfey reprodução/youtube mais lindsay lohan no programa "chelsea lately" reprodução/e! mais james deen e lindsay lohan em cena de "the canyons" divulgação mais 1.mai.2013 - lindsay lohan escolhe roupas para levar para clínica de reabilitação reprodução/twitter mais 23.abr.2013 - lindsay lohan e mohamed al turki em manhattan grosby group mais 12.abr.2013 - charlie sheen beija lindsay lohan no rosto durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - charlie sheen beija lindsay lohan no rosto durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - os atores charlie sheen e lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" jason merritt/getty images/afp mais 12.abr.2013 - os atores charlie sheen e lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - a atriz lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme estreia no brasil no dia 14 de junho e traz no elenco ashley tisdale, charlie sheen, terry crews, mike tyson, entre outros michael buckner/getty images/afp mais 11.abr.2013 - charlie sheen dá beijo na bochecha de lindsay lohan durante a pré-estreia de "todo mundo em pânico 5", em hollywood. os dois atuam juntos na comédia fred prouser/reuters mais artista faz retrato de lindsay lohan com embalagens de bebidas e cigarros reprodução/facebook mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan comanda picape e fuma em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan tira fotos em balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan manda beijo para os fot[ografos em balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan tira fotos em balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan chega em balada em florianópolis alex macedo/ agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan chega em balada em florianópolis alex macedo/ agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan chega em balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis alex macedo/agnews mais 30.mar.2013 - lindsay lohan curte balada em florianópolis. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas alex macedo/agnews mais 29.mar.2013 - lindsay lohan é flagrada se escondendo debaixo da mesa de dj em casa noturna de são paulo. segundo o ex-bbb serginho, que tirou a foto, ela não queria conversar com ninguém e fugiu do assédio no esconderijo improvisado reprodução/twitter mais 29.mar.2013 - lindsay lohan é flagrada se escondendo debaixo da mesa de dj em casa noturna de são paulo. segundo o ex-bbb serginho, que tirou a foto, ela não queria conversar com ninguém e fugiu do assédio no esconderijo improvisado reprodução/twitter mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - lindsay lohan chega em um coquetel em loja em são paulo. a atriz está no brasil para participar de festa de uma marca de roupas. ela também visitará florianópolis caio duran e thiago duran / agnews mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - cercada por seguranças, lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo. a atriz vai participar da festa de uma grife de roupas. ela também visitará florianópolis manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 28.mar.2013 - lindsay lohan desembarca no aeroporto internacional de são paulo manuela scarpa e marcos ribas /foto rio news mais 27.mar.2013 - lindsay lohan embarca em los angeles rumo ao brasil the grosby group mais 27.mar.2013 - vinícius, filho de fátima bernardes e william bonner, descoloriu os cabelos. o adolescente esteve com os pais e as irmãs, beatriz e laura, no aeroporto santos dumont, centro do rio foto rio news mais 26.mar.2013 - lindsay lohan nos bastidores da série "anger management" reprodução mais lindsay lohan em foto divulgada pela polícia da califórnia divulgação mais 18.mar.2013 - a atriz lindsay lohan ouve sua sentença por ter causado acidente de carro ao lado dos advogados reprodução/tmz mais 6.fev.2013 - lindsay lohan aparece com suposto casaco de pele branco em evento em nova york getty images mais (31.jan.2013) lindsay lohan e seu advogado no tribunal, na califórnia getty images mais 30.jan.2013 lindsay lohan acompanhada do novo advogado mark heller, durante audiência em santa mônica reprodução/tmz mais 20.nov.2012 - lindsay lohan participa de jantar que promove o telefilme "liz & dick", em beverly hills, california reuters mais carlie sheen e lindsay lohan em cena de "todo mundo em pânico 5" reprodução mais a atriz lindsay lohan vai a lançamento de bebida energética em beverly hills (11/10/12) reuters mais lindsay lohan durante o jantar da premiere de lifetime's "liz & dick" em beverly hills, califórnia (20/11/12) michael germana/frame mais lindsay lohan é fotografada por terry richardson em clipe do r.e.m. dirigido por james franco (16/11/2012) reprodução mais lindsay lohan posa para foto durante evento em hotel de beverly hills (10/11/12) kazuki hirata / hnw / picturelux/brainpix mais lindsay lohan abraça sua mãe, dina lohan, ao sair de casa em long island, nova york. mãe e filha brigaram na madrugada desta quarta-feira (10) e a discussão acabou tornando-se um caso de polícia (10/10/12) grosby group mais a capa da nova edição da revista "people" traz imagens de diversas celebridades antes da fama (12/7/12) reprodução mais lindsay lohan em ensaio do fotógrafo terry richardson reprodução/the hollywood reporter mais com chapéu vintage, lindsay lohan foi flagrada durante as filmagens do telefilme "liz & dick", no qual interpreta elizabeth taylor (21/6/12). no último dia 15, lindsay não aguentou a intensa rotina de gravações e desmaiou no hotel onde está hospedada grosby group mais porsche da atriz lindsay lohan destruído após colidir com um caminhão em los angeles, califórnia (8/6/12) grosby group mais grant bowler e lindsay lohan protagonizam cena de briga durante filmagens de "liz & dick" (4/6/12) brainpix mais lindsan lohan interpreta elizabeth taylor no filme "liz & dick" (4/6/12) brainpix mais lindsay lohan se descuida e mostra o seio durante filmagem de "liz & dick", em los angeles (4/6/12) grosby group mais grant bowler e lindsay lohan gravam cena do filme para a tv "liz & dick" em los angeles (4/6/12) grosby group mais lindsay lohan vestida como elizabeth taylor no set de "liz & dick" em los angeles (4/6/12) grosby group mais lindsay lohan e grant bowler no set de "liz & dick", em los angeles (4/6/12) grosby gruoup mais lindsay lohan de maiô no set do filme para a tv "liz e dick", em los angeles (4/6/12) grosby group mais lindsay lohan e grant bowler em cena do telefilme "liz & dick" divulgação mais lindsay lohan fica morena para gravar filme sobre elizabeth taylor (1/6/12) reprodução/tmz mais lindsay lohan em evento no lincoln center, em nova york (9/5/12) brainpix mais lindsay lohan aparece ao lado do ator rex lee em cena de "glee". a atriz fez uma participação especial na série, interpretando ela mesma (8/5/12) reprodução/people mais lindsay lohan acena durante sua participação no seriado "glee" em que interpretou ela mesma como jurada de uma competição de corais (8/5/12) reprodução/people mais lindsay lohan comparece ao evento white house correspondents' association em washington, eua (28/4/12) stephen lovekin/getty images mais após o fim de sua liberdade condicional, lindsay lohan assiste aos shows do coachella (15/4/12) getty images mais com cigarro na boca, atriz lindsay lohan passa a tarde na praia de malibu, na califórnia (eua), ao lado da irmã, ali, e dos amigos. após cumprir pena, lindsay aproveita sua liberdade desde o último dia 29 de março (10/4/12) grosby group mais lindsay lohan é flagrada em uma boate em los angeles uma semana após sair de sua liberdade condicional (6/4/12) reprodução mais lindsay lohan no último dia de serviço comunitário em necrotério de los angeles (28/3/12) reprodução mais lindsay lohan comparece ao evento domingo zapata's oscar art show, em beverly hills, califórnia (22/3/12) frederick m. brown/getty images mais lindsay lohan faz compras na miu miu (9/3/12) the grosby group mais lindsay lohan muda o visual e aparece ruiva (8/3/12) brainpix mais depois de ser alvo de críticas por aparecer com o rosto inchado, lindsay lohan opta por lenço e chapéu para passear nas ruas de nova york (1/3/12) brainpix mais após participar do programa "saturday night live", lindsay lohan apareceu com o rosto inchado nas ruas de nova york. sites especulam que a atriz de 25 anos tenha feito algum tratamento estético, como botox (28/2/12) brainpix mais após participar do programa "saturday night live", lindsay lohan apareceu com o rosto inchado nas ruas de nova york. sites especulam que a atriz de 25 anos tenha feito algum tratamento estético (28/2/12) brainpix mais lindsay lohan estampa edição especial da "playboy" brasileira (30/12/2011) divulgação/playboy mais lindsay lohan vai ao aniversário do irmão mais novo michael jr. em nova york (21/12/11) brainpix mais a atriz lindsay lohan comparece a tribunal de los angeles para prestar contas da liberdade condicional (14/12/11) reuters mais a atriz lindsay lohan comparece a tribunal de los angeles para prestar contas da liberdade condicional (14/12/11) reprodução/tmz mais lindsay lohan quase deixa seios à mostra para fotógrafo em praia no hawaii (13/12/11) grosby group mais lindsay lohan nos bastidores do ensaio para a "playboy" reprodução mais após ser presa e ter que cumprir trabalho comunitário, lindsay lohan curte férias no havaí ao lado da irmã e dos amigos (9/12/11) grosby group mais a atriz lindsay lohan acena para policiais ao sair de tribunal nos estados unidos (7/12/11) brainpix mais supostas fotos do ensaio de lindsay lohan para a 'playboy' vazam na web reprodução mais a atriz lindsay lohan acena para policiais ao sair do encontro de liberdade condicional no tribunal de santa monica, na califórnia. a atriz também tentou esconder o rosto com o um bolsa (7/12/11) brainxpix mais suposta capa da revista "playboy" com a atriz lindsay lohan na capa é publicada no "the insider" (7/12/2011) reprodução/theinsider mais lindsay lohan encarna marilyn monroe em ensaio fotográfico da revista "new york fashion", em fevereiro de 2008 brainpix mais lindsay lohan durante a audiência que a condenou a um mês de prisão mario anzuoni/reuters mais acompanhada de sua advogada, a atriz lindsay lohan participa de audiência em tribunal de los angeles (2/11/11) mario anzuoni/reuters mais acompanhada de sua advogada, shawn holley, a atriz lindsay lohan participou de audiência em tribunal de los angeles e foi condenada a 30 dias de prisão, dos quais terá que cumprir apenas 6l (2/11/11) mario anzuoni/reuters mais lindsay lohan chega para audiência e pode voltar para prisão (2/11/11) getty images mais lindsay lohan já foi fichada cinco vezes. na primeira (julho/2007) ela teve que cumprir uma pena de 90 dias de prisão por ter dirigido embriagada e posse de cocaína; já na segunda (novembro/2007) ela teve que cumprir uma pena de 90 dias de prisão por violar a condicional pelas acusações de ter dirigido embriagada e posse de cocaína; na terceira (julho/2010), a atriz voltou à prisão por violar os termos de sua condicional, ao falhar em um teste antidrogas ordenado pela justiça; na quarta (setembro/2010), lindsay foi presa após furtar um colar; na quinta (outubro/2011) teve sua condicional revogada por não cumprimr o serviço comunitário, após ter sido condenada por furtar um colar no início do ano montagem/uol mais lindsay lohan na festa de halloween da mansão da playboy (29/10/2011) reprodução mais lindsay lohan chega a tempo no segundo dia de trabalho no necrotério, em los angeles (21/10/11) reprodução/tmz mais lindsay lohan sai algemada do tribunal após pagar fiança de 100 mil dólares (19/10/2011) afp mais lindsay lohan sai algemada da corte, após ter a liberdade condicional revogada (19/10/11) pool/getty images mais lindsay lohan pagou fiança de 100 mil dólares (cerca de 180 mil reais) depois de ter sua condicional revogada durante uma audiência realizada na última quarta-feira (19), em los angeles. a audiência foi convocada para avaliar o cumprimento do serviço comunitário que a atriz deveria cumprir, após ter sido condenada por furtar um colar no início do ano, lindsay deixou o local algemada (19/10/2011) afp mais lindsay lohan deixa a corte algemada, após ter liberdade condicional revogada (19/10/2011) reprodução/tmz mais lindsay lohan é julgada em los angeles (19/10/2011) afp mais lindsay lohan assiste desfile da grife de kanye west na semana de moda de paris (02/10/11) getty images mais a atriz lindsay lohan cobre o rosto ao ser fotografada na primeira fila da semana de moda de milão (24/9/11) reuters mais lindsay lohan é multada em beverly hills por estacionar errado (1/9/11) brainpix mais mena suvari imita lindsay lohan no vídeo paródia "ass and titties" (1/9/2011) reprodução mais com cabelo enrolado, lindsay lohan publica foto sua enquanto faz a unha (30/8/11) reprodução/twitter mais atriz lindsay lohan se prepara para um novo trabalho e publica foto no twitter, enquanto faz a unha. "trabalho, trabalho, trabalho", escreveu ela no microblog (30/8) reprodução/twitter mais tmz publica foto de lindsay lohan mostrando tatuagem com letra de música de billy joel (1/9/2011) reprodução/tmz mais michael lohan jr. e cody lohan (dir.), irmãos de lindsay lohan, embarcam no aeroporto de los angeles (4/3/2011) brainpix mais a atriz lindsay lohan chora ao escutar a sentença de prisão durante audiência em los angeles (6/7/10) david mcnew/getty images mais lindsay lohan grava clipe let the games begin, da banda de rock the miggs reprodução mais a atriz lindsay lohan surfa em praia de malibu reprodução/caras/cityfiles mais com aspecto cansado, atriz lindsay lohan aparece surfando para uma sessão fotográfica da "surfer's point" em malibu (16/8/11) brainpix mais com pernas à mostra, atriz lindsay lohan acena para os fãs (14/8/11) brainpix mais a atriz lindsay lohan tenta escapar dos fotógrafos ao sair de show do coldplay no campus da universidade da califórnia em los angeles (ucla) (3/8/11) brainpix mais paris hilton e a irmã nicky deixam restaurante após jantar com lindsay lohan, em los angeles. paris e lindsay foram fotografadas abraçando-se (28/7/11) reprodução/tmz.com mais lindsay lohan chega a tribunal em los angeles para audiência de rotina sobre caso de roubo de um colar (21/7/11) reuters mais lindsay lohan faz ensaio sensual para o fotógrafo tyler shields (julho/2011) reprodução/tyler shields mais cerca de duas semanas após deixar a prisão domiciliar, lindsay lohan é fotografada no set de filmagem de um clipe da banda miggs em los angeles. no vídeo, ela interpreta ela mesma, posando com fãs e sendo fotografada pelos paparazzi (13/7/2011) grosby group / montagem uol mais figura de cera da atriz lindsay lohan, com uniforme de prisioneira, no museu madame tussauds de nova york (24/7/2007) bryan bedder/getty images mais figura de cera da atriz lindsay lohan no museu madame tussauds de nova york (12/4/2006) scott wintrow/getty images mais no dia seguinte de completar 25 anos, lindsay lohan tenta aproveitar um dia de praia na paradise cove, em malibu, califórnia (3/7/11). a atriz cumpriu recentemente 35 dias de prisão domiciliar, após falhar em um teste de consumo de álcool brainpix mais no dia seguinte de completar 25 anos, lindsay lohan tenta aproveitar um dia de praia na paradise cove, em malibu, califórnia (3/7/11). a atriz cumpriu recentemente 35 dias de prisão domiciliar, após falhar em um teste de consumo de álcool brainpix mais a atriz lindsay lohan deixa a prisão domiciliar e chega a tribunal em los angeles para audiência após falhar em um teste de consumo de álcool (23/6/2011). a juíza stephanie sautner decidirá se lindsay violou os termos de sua condicional, e a atriz poderá voltar para a prisão. michael lohan, pai da atriz, disse que a filha precisa de reabilitação, não de prisão getty images mais lindsay lohan, que nos últimos anos tem sido manchete mais nas páginas policiais do que do showbizz, deixa seu peito à mostra pela segunda vez em três dias.a primeira foi durante um ensaio em miami, onde a atriz deixa seu decote abrir. dia 23 de maio, uma onda levou a parte de cima do seu biquíni, durante um banho de mar, na mesma cidade grosby group mais lindsay lohan foi liberada da prisão domiciliar na manhã de quarta-feira (29/6/2011) e na noite do mesmo dia ela foi para um clube noturno com os amigos. na foto, ela deixa a festa em hollywood, ao lado do ator emile hirsch brainpix mais lindsay lohan é vista ao deixar sua casa pela primeira vez após 35 dias de prisão domiciliar e a ir ao "downtown women's center" para fazer serviço comunitário em venice, na califórnia. a sentença da atriz acabou dia (29/6/2011) às 10h. no mesmo dia ela foi vista em um clube noturno brainpix mais lindsay lohan em sua casa, no primeiro dia de sua prisão domiciliar (26/5/2011) grosby group mais lindsay lohan deixa a festa de um amigo em hollywood, ao lado do ator emile hirsch (29/6/11) brainpix mais após 35 dias de prisão domiciliar, lindsay lohan é vista ao deixar sua casa (29/6/11) brainpix mais lindsay lohan é vista ao deixar sua casa pela primeira vez após 35 dias de prisão domiciliar e a ir ao "downtown women's center" para fazer serviço comunitário em venice, na califórnia. a sentença da atriz acabou dia (29/6) às 10h. no mesmo dia ela foi vista em um clube noturno brainpix mais site radar online publica fotos de lindsay lohan saindo de clube noturno ao lado do ator emile hirsch em hollywood (29/6/2011) reprodução/radaronline mais a atriz lindsay lohan deixa a prisão domiciliar e chega a tribunal em los angeles para audiência após falhar em um teste de consumo de álcool (23/6/2011) frederick m. brown e kevork djansezian /getty images mais site tmz publica fotos de garrafa de bebida na casa de lindsay lohan no dia em que a atriz deu uma festa, enquanto está em prisão domiciliar (23/6/2011) reprodução/tmz mais em prisão domiciliar, lindsay lohan organiza churrasco e convida os amigos. a atriz condenada no dia 11 de maio deve permanecer dentro de casa durante 35 dias (12/6) grosby group mais lindsay lohan em 26 de maio, seu primeiro dia de prisão domiciliar grosby group mais lindsay lohan começou a carreira desfilando, quando tinha apenas três anos de idade. estrelou filmes da disney, teve papéis maiores em hollywood, e depois se tornou uma garota problema em hollywood. sete anos mais nova, sua irmã aliana, ou ali, fez figuração nos filmes "operação cupido" e "herbie - meu fusca turbinado", e estrelou o reality show "living lohan", ao lado da mãe dinah. nenhum escândalo ainda relacionado à jovem de 17 anos (25/5/11) brainpix mais uma onda leva a parte de cima do biquíni de lindsay lohan, durante um banho de mar em miami grosby group mais lindsay lohan é fotografada descansando na piscina do hotel raleigh, em miami, na florida, após participar de uma sessão de fotos (21/5/2011) brainpix mais durante sesssão de fotos no hotel raleigh, em miami, na florida, lindsay lohan aparece com maiô tomara que caia e apesar de magra, exibe o bumbum um pouco flácido e algumas celulites (21/5/2011) brainpix mais lindsay lohan foi traída pelo decote durante uma sessão de fotos no hotel raleigh, em miami, na florida. enquanto arrumava o decote, a atriz deixou o seio à mostra (21/5/2011) grosby group mais a atriz lindsay lohan entra sorridente em um carro após jantar em um restaurante em los angeles com a irmã ali e amigos de nova york (9/5/2011) grosby group mais a atriz lindsay lohan entra sorridente em um carro após jantar em um restaurante em los angeles com a irmã ali e amigos de nova york (9/5/2011) grosby group mais lindsay lohan em ensaio sensual com o fotógrafo mike rosenthal (2/5/2011) reprodução mais a atriz lindsay lohan posa para o fotógrafo mike rosenthal em um ensaio sensual, cobrindo os seios apenas com os cabelos (2/5/2011). a atriz começa nesta semana a trabalhar como faxineira em um necrotério como pena por violar a condicional, após ser considerada culpada do roubo de um colar de uma joalheria reprodução mais acusada de roubo de jóia, lindsay lohan chega para audiência preliminar (22/4/11) toby canham/getty images mais a atriz lindsay (à direita) vai interpretar victoria gott (à esquerda), filha de um gangster, vivido pelo ator john travolta (12/4/11) reuters mais lindsay lohan desembarca em aeroporto na califórnia e é auxiliada por alberto alvarez, ex-guarda-costas de michael jackson (09/04/2011) brainpix mais lindsay lohan admitiu em 2006 ter sofrido de anorexia e bulimia. "eu estava doente", contou à revista "vanity fair". "todos estavam preocupados, inclusive eu. tiveram que me sentar e dizer 'se você não se cuidar, você irá morrer'", disse ela getty images mais lindsay lohan cai na porta de um bar em nova york (30/3/2011) reprodução mais lindsay lohan assiste à vitória do new york knicks no madison square garden reuters/ray stubblebine mais lindsay lohan segurando um chá que tem 0.5% de álcool ou menos, segundo o site tmz (17/3/2011). a atriz está em liberdade condicional e proibida de consumir álcool reprodução/site tmz mais
duas notícias para quem é fã de jeep -- uma boa e outra não tão agradável. aproveitando a estreia do dodge durango no brasil, a chrysler (dona das duas marcas e agora controlada pela fiat) também lança o grand cherokee com motor a diesel no país. essa é a boa notícia.equipado com o novo propulsor multijet da fiat, de seis cilindros (em "v") e duplo comando de válvulas, o suv 4x4 passa a oferecer mais uma opção aos adeptos do off-road, por necessidade ou simples afinidade. nas lojas desde janeiro, o grand cherokee limited crd é vendido somente na versão limited, topo de linha. más novas quanto ao preço: são r$ 219.900 -- exatos r$ 40.000 a mais que o pedido pela versão equipada com o motor v6 a gasolina.pelo menos é completose servir de consolo, quem pagar esta pequena fortuna leva para casa o máximo de conforto e tecnologia que a marca pode oferecer. o grand cherokee limited crd (sigla para common rail diesel, alusiva à injeção eletrônica de duto único) traz de série ar-condicionado digital de duas zonas; nove airbags; freios abs (antitravamento) com ebd (distribuição da força de frenagem) e suporte para frenagens de emergência (que aproxima as pastilhas de freio aos rotores em caso de levantamento súbito do pé do acelerador); isofix para cadeirinhas de criança; controles eletrônicos de estabilidade e de tração e auxílio em descidas (hdc); controlador automático de velocidade (piloto automático); sensor de estacionamento com câmera de ré; sistema multimídia com tela de 10 polegadas para os bancos traseiros e outra, de 6,5 polegadas, no painel central, bluetooth, usb, disco com 30 gb de memória para armazenamento de conteúdo multimídia e nove alto-falantes com subwoofer; faróis e lanternas de neblina; conjunto óptico dianteiro com led e faróis bixenônio; retrovisores elétricos rebatíveis e aquecíveis; volante multifuncional; coluna de direção com ajustes elétricos; banco do motorista com aquecimento e oito posições memorizáveis e teto solar elétrico. são cinco lugares -- e não sete como no durango -- e não há opcionais. grand cherokee crd +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: coração italianopor dentro, o carro é tudo isso mesmo. ele esbanja sofisticação e refino -- mais até que dodge durango, embora tenha plástico que imita madeira no painel. o espaço é ótimo para cinco pessoas e o porta-malas consegue levar 782 litros. com os bancos traseiros rebatidos, o volume vai a 1.554 l.a suspensão criada para o mercado norte-americano até combina com o piso brasileiro. independente nas quatro rodas (do tipo duplo a na dianteira e multibraços na traseira), é macia e confortável, principalmente para quem está acostumado a conjuntos mais sólidos, típicos de carros mais baixos. é a mesma da grand cherokee a gasolina, já elogiada anteriormente por uol carros.o novo motor v6 turbodiesel é fabricado na itália, pela fpt (empresa que pertence ao grupo fiat), e substitui o anterior, da mercedes-benz (oferecido no mercado brasileiro pela antiga geração do utilitário).rende 241 cv e 56 kgfm de torque e, segundo a marca, é 10% mais eficiente e 20% mais econômico que o anterior. a fórmula para o sucesso foi a adoção de uma turbina garrett (de geometria variável) e da nova injeção eletrônica, que trabalha com pressão de 1.800 bar, tecnologia desenvolvida e patenteada pela fiat powertrain.aliado a ele está um câmbio automático de cinco marchas (que, assim como no durango, poderia ser mais eficiente, com uma sexta marcha em overdrive, por exemplo) e tração 4x4 permanente -- chamada pela fabricante de quadra-trac ii -- com seletor de terrenos preparado para pedra, areia/lama, neve (pisos de baixa aderência), esportivo e automático (que detecta sozinho o tipo de piso).de acordo com a jeep, o novo conjunto leva o jipão de 0 a 100 km/h em 8,2 segundos e o faz atingir 202 km/h de velocidade máxima. o consumo anunciado é de 9,7 km/l na cidade e 13,9 km/l na estrada, o que gera autonomia de 1.122 quilômetros (o tanque tem os mesmos 93,1 litros de capacidade do durango).impressõesuol carros rodou por cerca de 100 quilômetros com o grand cherokee crd e se surpreendeu com o que viu. o motor a diesel revigora o ânimo do suv, que sempre foi luxuoso e confortável, mas era preguiçoso com o motor a gasolina.em saídas de semáforos, por exemplo, é possível fazer o jipão arrancar como carro esportivo, ainda que ele fique para trás instantes depois por conta do peso elevado (2.347 kg). os 56 kgfm de torque, disponíveis bem cedo (entre 1.800 e 2.800 rpm), fazem as mais de duas toneladas parecerem nada nas saídas e retomadas. ou quase nada, não se empolgue. em curvas, a falta de vocação esportiva fica mais clara. lembre-se: estamos falando de um suv.parte do test-drive foi feito em trechos off-road, que variaram de leve para moderados. foi nessa hora que o jeep mostrou seu lado trilheiro. seguindo um wrangler sport, o suv fez todos os exercícios sem esforço, com técnica e precisão. seus ângulos de ataque colaboram para tal apetite.rampas íngremes, valetas profundas, lama e grama molhada (piso de baixa aderência avaliado durante os exercícios) pareciam obstáculos simples para o grand cherokee. claro que a versão a gasolina (também 4x4) faria o mesmo, só que com menos fôlego.o que foi possível concluir após a apresentação do grand cherokee crd é que esta versão demorou a chegar. o motor fiat é surpreendente e poderia ser ainda melhor se tivesse uma transmissão mais acertada. pena ser tão caro. o fã de jeep sem problema com dinheiro já pode assinar o cheque.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
cinquenta anos após o lançamento de "please, please me", primeiro álbum dos beatles, artistas consagrados da música brasileira relembram loucuras que fizeram pela banda de liverpool como fãs, em momentos de verdadeira beatlemania.no terceiro vídeo da série "especial beatles - 50 anos de beatlemania", produzida pelo uol, os entrevistados relatam como foi seu contato inicial com a banda e contam como faziam para comprar os discos e aprender a tocas as músicas dos beatles. "quando eles apareceram, o pessoal de goiás achou que o lennon e o mccartney eram uma dupla sertaneja”, recorda o cantor odair josé. "na inglaterra, a gente comprava capacetes que vinham com a peruca deles. lógico que o resultado não ficava nada bom", confessa ritchie. além de odair josé e ritchie, o terceiro episódio traz depoimentos de caetano veloso, cauby peixoto, ronnie von, renato barros (renato e seus blue caps) e lilian knapp (leno e lilian). ronnie von lembra que seu pai, que era ministro em londres, trazia os discos muito antes que fossem lançados no brasil e que a cantora rita lee ia até sua casa para ouvir. "sempre que saía um disco dos beatles, eu ligava pra rita e a gente ia ouvir. aí nasceram os mutantes, assim, lá em casa".dividida em quatro edições, a série mostra ainda a banda cover zoombeatles interpretando o álbum "please, please me" na íntegra, com instrumentos e equipamentos de época para reproduzir a sonoridade original de 1963. entre as entrevistas os beatlemaníacos podem assistir a trechos dos clipes de "p.s. i love you", "love me do" e "baby it's you" gravados pela banda zoom beatles no heliponto do prédio do uol, em são paulo.o especial terminar na próxima sexta-feira (22) e traz mais relatos dos músicos falando sobre o legado que os beatles deixaram à música.a série em vídeo foi gravada em hd e presta uma homenagem ao célebre "rooftop concert", clássico show dos beatles gravado no telhado da gravadora apple, em londres. as datas de lançamento são:15/03 - parte 1: impacto18/03 - parte 2: influências20/03 - parte 3: beatlemania22/03 - parte 4: legado "especial beatles - 50 anos de beatlemania" - making of +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "please, please me"lançado em 22 de março de 1963, "please, please me" surgiu na sequência do sucesso do single homônimo, o primeiro dos beatles a alcançar o primeiro lugar nas paradas britânicas. era o início oficial da chamada beatlemania.gravado e mixado ao vivo nos estúdios abbey road em menos de 10 horas, "please, please me" traz clássicos como "i saw her standing there", "love me do", "do you want to know a secret", "twist and shout" e a faixa-título. como todos os álbuns de estúdio da banda, chegou ao primeiro lugar das paradas logo após o lançamento.sob o comando do produtor george martin, a gravação procurou reproduzir a sonoridade dos shows dos beatles no lendário cavern club, em liverpool. as faixas misturavam algumas das melhores composições de lennon & mccartney e covers que ilustravam bem as influências que guiavam a banda na época.
a peruca feita de palha de aço pelo "beauty artist" marcos costa para o desfile de ronaldo fraga no spfw gerou polêmica e, tanto o maquiador, quanto o estilista, estão sendo acusados de racismo por entidades que lutam pelos direitos dos negros. segundo post publicado no site afrokut, "fazer analogia do bombril com o cabelo negro é nos remeter a uma situação racista e constrangedora. onde o negro tem seu núcleo básico de força abalado, ou seja: autoestima, que foi e é alvo desde sempre de várias investidas racistas, na tentativa de inferiorizar a raça negra".na tarde desta quarta (20), o profissional de beleza conhecido por trabalhar com modelos e anônimas das mais variadas etnias publicou um comunicado oficial, em que diz: "nunca foi minha intenção ou de ronaldo fraga ofender ou discriminar quem quer que seja. a ideia para o look do desfile era ressaltar a beleza de cabelos que podem ser moldados como esculturas, não importando o fato de serem crespos".leia abaixo o comunicado de marcos costa na íntegra:"nunca foi minha intenção ou de ronaldo fraga ofender ou discriminar quem quer que seja. a ideia para o look do desfile era ressaltar a beleza de cabelos que podem ser moldados como esculturas, não importando o fato de serem crespos. depois de testarmos alguns materiais, ronaldo sugeriu a palha de aço. foi também uma forma de subverter um preconceito enraizado na cultura brasileira. por que o negro tem de alisar seus fios? eles são lindos!quem acompanha minha carreira, mesmo que seja apenas aqui pelo blog, pode se lembrar de vários ensaios com belíssimas mulheres negras – sejam modelos, famosas ou anônimas. inclusive no meu livro "eu amo maquiagem" (2006), são modelos negras que abrem e fecham a publicação, ocupando lugar de destaque que acredito ser coerente com a incrível miscigenação racial que há no nosso país.abaixo, algumas imagens que inspiraram o look e sentimos muito que nossa intenção tenha sido interpretada de outra forma"(veja as imagens aqui)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o verão vai chegando ao fim e a moda já faz suas apostas para o outono. a mudança de visual vai além do guarda-roupa e abrange até a cor dos cabelos, que ganham cores mais quentes, já características desta estação de transição. o look queridinho dos salões de beleza para esta estação é o cabelo marrom iluminado por mechas douradas. quem sintetiza essa tendência é a atriz giovanna antonelli, que atualmente interpreta a delegada heloísa, na novela “salve jorge”, da globo. a cor e o estilo das madeixas da atriz encabeçam a lista dos visuais mais pedidos pelos telespectadores da emissora.“as brasileiras querem naturalidade”, afirma ton reis, o badalado cabeleireiro que criou o look de giovanna para a novela. ele usou um fundo de cor número 7 (loiro escuro - vale lembrar que a cor varia de acordo com a base natural) com "highlights", que são aquelas luzes ultra finas, no tom mel/canela. segundo o hairstylist, o castanho chapado, monocromático, estará em baixa. “as morenas devem buscar as mechas douradas, mas nada marcado”, afirma ton.a colorista jô nascimento, do espaço jô nascimento, em limeira (sp), também desaconselha o look com um único tom. segundo a profissional, a tendência é a busca por visuais mais próximos dos reais. uma aposta? o duo de cores, que deve predominar nesta estação e também no inverno. “os dois tons podem conversar ou contrastar, sempre usando o mais escuro na área da nuca e têmporas”, explica jô.fios de ouroao contrário do que aconteceu nos anos anteriores, as nuances mais claras irão predominar na estação, por isso o castanho giovanna antonelli ganha força, mais iluminado do que nunca. “além disso, quem é ou está loira não vai deixar de ser.” a afirmação é da cabeleireira aldeni ribeiro, especialista em loiras do salão mozza hair, em são paulo. mas isso não significa que não haverá mudanças. o platinado deixa de estar em voga. é a vez do dourado. “saem o branco e o acinzentado. nada de tons frios. aposte nos beges e nuances mais quentes”, aconselha aldeni.para ton reis, as loiras devem investir em mistura de três nuances diferentes. “as cores igualadas são sem graça e não dão o efeito de profundidade ao cabelo”, explica. jô acredita que a principal técnica para obter esse resultado é a balayage riviera, um efeito de madeixas mais claras do meio para as pontas e leves sombreados mais escuro no restante dos fios. “dá um ar sofisticado e elegante”, diz.vermelho, sim!o número de ruivas só aumentou. e essa tendência tem tudo para continuar. quer uma prova? os fios avermelhados de paloma bernardi ocupam o segundo lugar entre os visuais mais pedidos da rede globo. a cor é um sucesso. porém, o lema da naturalidade também vale para quem gosta de mechas avermelhadas, portanto, nada de abusar no vermelhão. “os acobreados estarão em alta por serem quentes e luminosos”, afirma jô nascimento. ton reis também aposta nos cobres e avisa: as nuances muito abertas, puxando para o laranja, devem ser evitadas. “não indico aquela cor meio cenoura”, opina. o hairstylist ainda chama atenção para o fato de nem todas as pessoas combinarem com o vermelho. “o tom cai melhor nas mulheres de pele clara”, finaliza.
o atacante marcelo moreno não tem sequer treinado no time reserva do grêmio. por isso, optou por se apresentar antecipadamente à seleção boliviana. no seu país, deu declarações lamentando a atual situação e indicando que deixará o clube."acredito que com professor luxemburgo não vou jogar mais no grêmio. enquanto ele estiver no grêmio eu não vou jogar mais. isso está claro para mim. por isso, até junho vou tomar uma decisão", disse o camisa 9 ao jornal el deber, indicando que deixará o clube de porto alegre. o contrato de marcelo moreno com o grêmio tem mais três anos. o jogador, no entanto, não tem conseguido lugar nem entre os suplentes. atualmente, vargas e barcos são titulares, kleber, welliton e willian josé os reservas, e antes de moreno ainda está facundo bertoglio. na partida contra o caracas pela libertadores em porto alegre, por exemplo, yuri mamute esteve entre os relacionados, moreno não. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vanderlei luxemburgo, no início do mês, falou sobre a situação de moreno. segundo ele, o jogador já teve minutos suficientes em campo e não conseguiu mostrar argumentos para permanecer. luxa nega, mas a relação entre eles não é boa. o técnico evita falar sobre do atleta e eles mal se olham durante os treinos.autor de 21 gols na temporada passada, artilheiro do grêmio, o boliviano perdeu status com a direção e o comando técnico do clube. noitadas e o comportamento 'explosivo' de seu pai, mauro martins, pesaram no afastamento.o problema para uma negociação é o alto salário. moreno ganha cerca de r$ 500 mil por mês. a espera por junho se dá também pela expectativa de propostas vindas da europa. no início do ano passado, o clube de porto alegre pagou 4 milhões de euros [r$ 10,3] por 70% dos direitos do jogador. no brasil, santos, botafogo e palmeiras já manifestaram interesse na contratação.enquanto isso, ele irá manter rotina de trabalhos com o time c do tricolor gaúcho e apresentações cada vez mais cedo para seleção. após os jogos contra colômbia e argentina pelas eliminatórias para copa do mundo de 2014, moreno nem deve regressar, mas se manter com os bolivianos para o amistoso contra o brasil, no dia 6.
fãs, amigos e artistas compareceram no velório de emílio santiago, que acontece nesta quarta-feira (20), na câmara municipal do rio de janeiro.amiga próxima de emílio, a cantora alcione chorou muito ao se aproximar do caixão e teve que ser amparada por amigos. na saída do velório, ela comentou: “tenho horas que me sinto viúva do emílio. um grande irmão e amigo. perdemos uma voz. o brasil ficou sem voz. agora só temos o cauby.”mais cedo, ela relatou a última conversa que teve com emílio, quando o cantor deu entrada na uti do hospital samaritano, em botafogo, no dia 7 de março. "passei a mão no braço dele e disse ‘eu estou aqui’. ele respondeu: ‘que bom, minha irmã’", afirmou.a atriz marília pêra lembrou que emílio chegou a ensinar uma técnica para sua voz. “todos os espetáculos que eu fiz, eu via o emílio na plateia. eu acho que a maior lembrança dele é uma técnica vocal incrível que ele me ensinou. é a maior voz do brasil, segundo nana caymmi, uma das maiores”, comentou.nana caymmi, por sua vez, lembrou de ter dançado com emílio a valsa de sua formatura. "cantar com ele sempre era uma grande festa. eu me lembro da valsa que eu dancei com ele na formatura, foi uma honra para mim, amiga dele na ocasião, saber do amor que ele tinha por mim como amiga. era muito grande. e esse (amor) foi até ontem. o baile de formatura era uma coisa que ele queria muito nesse brasil racista, era se formar. ele, advogado negro. era muito importante pra ele", recordou.já o compositor marcos valle lembrou de como conheceu o trabalho de emílio. "eu estava no júri do primeiro programa de calouros que ele participou", comentou. "ele me impressionou, votei nele. o que mais marcava era o seu timbre e o tom aveludado na voz." elba ramalho chegou ao velório às 16h10, carregando um livro. ao se aproximar do corpo, a cantora fez orações pelo amigo. "nesse momento, a melhor coisa a se oferecer são rezas", disse a artista. "emílio era pessoa presente em minha vida. meu grande amigo, vizinho de sítio em araras, a gente se visitava." durante o velório, após uma oração conduzida pelo padre, mart'nália cantou um trecho da música "saigon", sendo seguida por nana caymmi, que rezou uma "ave maria".ao chegar ao saguão da câmara às 14h, o caixão foi recebido com palmas, inclusive pelos fãs que aguardavam o início do velório. a cantora zélia duncan também está no local para prestar as últimas homenagens.emílio não resistiu às complicações do quadro clínico de avc (acidente vascular cerebral) isquêmico -- quando falta circulação de sangue no cérebro -- e morreu às 6h30 no hospital. relembre a trajetória do cantor emílio santiago, que morreu nesta quarta-feira (20) no rio +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: trajetórianascido no rio de janeiro em 6 de dezembro de 1946, emílio santiago era formado em direito, mas o vício em ouvir nelson gonçalves, cauby peixoto e joão gilberto em casa falou mais alto. com o incentivo de amigos, participou de festivais e concursos musicais, chegando a se apresentar no programa "a grande chance", de flávio cavalcanti.a voz marcante, que embalava de baladas a sambas cheios de swing, conquistou críticos e fãs e o primeiro lp, com seu nome, foi lançado em 1975, com canções de ivan lins, joão donato e nelson cavaquinho.o sucesso chegou ao cantor de vez em 1988, ao lançar o disco "aquarela brasileira", primeira parte de um projeto de sete volumes, dedicado exclusivamente à música brasileira. a série de gravações ganhou uma versão ao vivo, "o melhor das aquarelas ao vivo", em 2005.o último disco de emílio santiago foi "só danço samba (ao vivo)", lançado em 2012, junto com um dvd. o cantor estava com quatro shows programados para o mês de março: dia 13 em campinas (sp), dia 16 na quadra da portela, no rio, e nos dias 22 e 23 na capital paulista.sua última aparição ao vivo foi no programa "encontro com fátima bernardes", no dia 4 de março, onde cantou um de seus maiores sucessos, "saigon".
para brilhar no desfile da água de coco, realizado nesta quarta (20), no spfw, as modelos contaram com uma misturinha de produtos criada pelo maquiador marcelo gomes.tops como carol trentini, raica oliveira, aline weber e daiane conterato usaram mix de dois autobronzeadores: o terracota, da guerlain, e o illuminating bronzing oil, da sephora. precavida, renata kuerten levou na bolsa sua própria solução bronzeadora. a modelo misturou em um potinho creme hidratante monange com o iluminador silver dusk, da mac. o segredo é passar nas pernas momentos antes de entrar na passarela. “uso sempre que desfilo moda praia”, contou a catarinense.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
rené simões assegurou a permanência de ricardo gomes no cargo de diretor técnico do vasco. na noite desta quinta-feira, o diretor de futebol conversou com o profissional e afirmou que o trabalho segue na colina histórica. simões também negou possíveis divergências com gomes.“uma relação de trabalho possui desentendimentos, mas nunca houve constrangimento entre nós. o ricardo é espetacular. o trabalho vai seguir. ele fica no vasco. estive na casa dele e acredito que tudo está resolvido”, afirmou o dirigente. ricardo gomes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ricardo gomes colocou o cargo à disposição por não concordar com a forma como o técnico gaúcho foi demitido. ele e rené simões tiveram alguns problemas, mas que aparentemente foram solucionados. o presidente roberto dinamite ainda pretende conversar com gomes para confirmar a sua permanência. “tudo passa pelo ricardo e disse ao próprio sobre a sua importância no organograma do vasco. não imaginamos esse trabalho sem ele”, encerrou simões.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
conciliar dois amores tão diferentes quanto os bichos de estimação e um belo jardim nem sempre é tarefa fácil. mas os especialistas garantem: com uma boa dose de paciência para lidar com o animal e um pouco de critério para escolher as plantas, ambos podem se desenvolver superbem juntos.o primeiro passo é delimitar as áreas. se houver espaço disponível, a melhor alternativa é reservar uma área exclusiva para o cão. "muitos cães têm a necessidade de cavar, sobretudo os que vivem em regiões quentes, porque procuram lugares frescos para brincar", explica a adestradora da cão cidadão, juliana nishihashi. a área pode ser delimitada com cerca de ferro ou madeira e planejada para ser atraente para o animal. assim, fica mais fácil mantê-lo afastado do restante do jardim. "brinquedos como garrafas pet vazias ou cheias de ração, bolinhas, cordas e ossos também estimulam o cão a permanecer no seu cantinho, sem avançar sobre o restante do espaço", ensina juliana nishihashi. treino, treino e mais treino em muitos casos, não basta só colocar barreiras físicas para impedir o acesso do cão ao jardim, é preciso ensiná-lo a diferenciar o certo do errado. de acordo com a adestradora, é sempre melhor recompensar o animal quando ele adota um comportamento correto do que puni-lo quando erra. "o dono pode utilizar uma guia para restringir o acesso do cão ao jardim e recompensar com petiscos sempre que o cão ficar na área considerada permitida, obediente e brincando com algum brinquedo dele", sugere juliana. a guia deve ter o tamanho certo para permitir que o cão corra e brinque no gramado, mas sem chegar à área cultivada. "é como se o cão levasse uma bronca da coleira sempre que tenta acessar o jardim", diz o adestrador eric gustavo. durante o treino, o ideal é evitar deixá-lo sozinho e solto na área verde, até ter certeza de que ele entendeu a lição. em caso de bagunça, só dê bronca se o animal for pego no ato. "puni-lo após o feito não resolve", ressalta. se o animal já fez um buraco num local impróprio, uma dica é preencher a cavidade com fezes do próprio cão e depois cobrir com terra. "isto vai repeli-lo", explica o adestrador. só não use essa tática quando houver um canteiro de hortaliças por perto, porque as fezes podem contaminar verduras e legumes. outra orientação que costuma evitar problemas é prender o cachorro na hora da jardinagem. isso porque, ao ver alguém cortar as folhas e a cavar terra, o animal pode se sentir estimulado a agir da mesma maneira. no mais, é preciso ter paciência até que os cães se acostumem com as regras, o que varia de um cachorro para outro. "depende da raça, da idade, do grau de atividade do animal, entre outros fatores", diz juliana. de modo geral, quanto mais disposição houver dos donos para os treinos diários, mais rápido aparecerão os resultados. jardim amigo do melhor amigo na hora de montar o jardim também é importante pensar no bem-estar do cãozinho. algumas espécies de plantas, apesar de bastante populares, são tóxicas e podem afetar a saúde do animal se ingeridas. nesta lista estão a azaleia, o lírio, a coroa-de-cristo, o comigo-ninguém-pode, a costela-de-adão, o fícus, a samambaia, o antúrio, o copo-de-leite, a hortênsia e a espirradeira. também devem ser evitadas as plantas que, embora não ofereçam riscos, são atraentes demais para os cães. "será difícil mantê-lo afastado de um miolo de bromélia, por exemplo, uma planta doce que os animais adoram comer", diz a paisagista erly hooper. espécies rústicas e espinhentas, como agave, iuca e cacto são resistentes ao avanço dos pets e boas opções. para alegrar o jardim sem prejudicar os bichos, escolha flores como rosa, verbena, lilás, boca-de-leão, petúnia, begônia, cosmos e amor-perfeito. por fim, além da escolha das plantas, é importante avaliar com critério os produtos que serão utilizados na manutenção do jardim. agrotóxicos devem ser evitados ao máximo, principalmente nas plantas às quais os animais têm acesso. o mesmo vale para granulados contra lesmas ou formigas, facilmente ingeridos e extremante tóxicos. nesses casos, inseticidas naturais são as melhores soluções. "de qualquer forma, sempre que for usar qualquer produto diferente, evite deixar o cão solto logo depois da aplicação e, se possível, consulte o veterinário para checar que tipo de reação adversa pode ocorrer em caso de contato acidental”, aconselha juliana.
parece "satisfaction", dos stones. parece muito, até o início dos vocais, quando o “i can´t get no” dá espaço a “quando o audax entra em campo...”. parece um mascote qualquer, mas quando o toro loko começa seu show antes dos jogos do red bull, as crianças ficam em êxtase, gritam muito e...e começam a sentir uma simpatia por aquele time de futebol? pode dar certo a longo prazo, mas, por enquanto, clubes-empresa ainda sonham – e só sonham – com uma torcida de futebol vibrante e que ajude o time a conseguir vitórias. na série a-2 do paulistão, red bull e audax – que tem boas chances de subir - vivem a mais dura tarefa de sua curtas vidas, embaladas desde o nascimento por muita organização e bom gerenciamento. “nossa última barreira é conseguir uma torcida. o hino faz parte de nossa estratégia, conta thiago scuro, formado em esporte e com mba em marketing e hoje dirigente do time. o hino roqueiro? “foi uma exigência nossa para nos aproximarmos da juventude. contratamos uma empresa para fazer nosso hino. eles mandaram uma marchinha. então, a gente recusou e pediu em ritmo de rock, de música jovem. e eles refizeram com a maior boa-vontade”, diz scuro.contratar uma empresa para fazer um hino é algo mesmo dos novos tempos, de clubes organizados. não deu certo, porém, no dia 6 de março, quando o audax, diante de sonolentos 102 pagantes, venceu o santacruzense por 4 a 0 e passou a dividir, com a portuguesa, a liderança do campeonato.média de público em casa das equipes do campeonato paulista da série a-2equipepúblico1º - portuguesa1.612,432º - comercial1.593,419º - red bull340,2920º - audax217,25no sábado, dia 9, contra a própria lusa, o audax usou outra de suas armas para conseguir uma torcida para chamar de sua. o clube levou ao estádio do nacional, onde manda seus jogos, quatro ônibus lotados com crianças matriculadas em escolinhas de futebol da prefeitura. “trazemos crianças para conhecer o audax, podem ser nossos torcedores do futuro”, sonha scuro.a mesma tática é usada pelo red bull, clube criado há cinco anos. a posição do clube é de que a conquista de torcedores é um processo de longo prazo. acreditam que somente com ídolos e títulos vai conquistar torcedores. por enquanto, aposta na fidelização de jovens levados aos jogos do time.torcida do audax apoia a equipe em partida da série a-2 do paulistaos dois clubes-empresa usam algo que só eles poderiam fazer. os funcionários do grupo pão de açúcar, dono do audax, podem ver todos os jogos do time, sem pagar. e o torcedor do red bull que quiser ver o jogo em um setor especial do campo paga r$ 30 em vez de r$ 20 e ganha ainda uma pipoca e uma bebida. red bull, é claro.no intervalo dos jogos, a atração é o toro loko. a fantasia da mascote veio do redbull de salzburgo, na áustria, sede da empresa. o nome foi escolhido através das redes sociais. o show dura seis minutos em que a mascote dança break, macarena e a indefectível "gangnam style", do coreano psy.depois, vai para a galera. ou melhor, para a arquibancada, tirar foto com as crianças que estão em campo.toro loko, mascote do red bull brasil, anima partida da equipetoro loko - mascote do red bull brasil apresenta sua nova dao audax, que tem um centro de treinamento de 51.000 metros quadrados e danilo mariotto, convocado para a seleção sub-20, e o red bull, dono de um alojamento para mais de 100 atletas e que disputou a semifinal do paulista sub-20, apostam também nas redes sociais para aumentar a sua torcida.o red bull está melhor. tem 11.090 seguidores no facebook e 7.670 no twitter. o audax tem 6.872 no facebook e 3.551 no twitter.os resultados são frágeis. a luta é dura. por mais que façam, nunca serão times de massa. melhor se contentar com o sonho de tiago scuro “gostaríamos de ser o segundo time no coração de cada torcedor”.aí, a briga é com juventus e portuguesa. e os próximos anos dirão se a organização e o marketing foram suficientes para superar times tradicionais, presos em administrações personalistas e desatualizadas.
o volume robusto com capa cinzenta guarda parte dos projetos comerciais do arquiteto paulistano isay weinfeld (1952), como o hotel fasano, na capital paulista. editado pela bei, o livro será lançado no próximo dia 23, sábado, em são paulo, cinco anos depois da publicação que compila sua produção residencial. em versão bilíngue, os 17 projetos selecionados contam com textos assinado pelo jornalista e arquiteto norte-americano raul a. berreneche, colaborador do the new york times e da revista architectural digest. além das notas que elucidam o processo criativo e composicional de weinfeld, fotografias e desenhos estão à disposição do leitor. isay weinfeld se formou em arquitetura em 1975, na universidade presbiteriana mackenzie, em são paulo, onde também deu aulas. filho de um imigrante polonês que de mascate passou a dono de uma indústria têxtil, o arquiteto é um dos profissionais mais badalados do brasil. entre os prêmios conquistados na carreira está o "mipim architectural rewiew future projects" em 2009 e 2012. além de arquitetura, weinfeld se dedica ao cinema, à cenografia e ao design de mobiliário, entre outras áreas criativas. serviço: livro – “isay weinfeld” informações técnicas: 1ª edição; 396 páginas – 22,5 cm x 28,5 cmpreço: r$ 160 lançamento: 23 de março de 2013, às 11honde: livraria da vila - shopping jk (av. juscelino kubitschek, 2.041)informações: (11) 5180-4790
roupas extravagantes e rascunhos de canções de david bowie estão entre as centenas de objetos apresentados em uma ampla retrospectiva sobre o camaleão do rock e ícone britânico, que será inaugurada no sábado no museu victoria and albert de londres.a exposição "david bowie is" (david bowie é), que traça a ascensão do artista e é a apresentada como a "primeira retrospectiva mundial", já venceu um número sem precedentes de ingresso para o museu: 40.000.a prestigiosa instituição londrina teve acesso quase total aos arquivos do artista de 66 anos, que jogam luz sobre documentos raros, de fotos de infância até esboços de seus desenhos de figurinos, passando por trechos de shows e de entrevistas."david bowie é um verdadeiro ícone, mais pertinente que nunca na cultura popular", disse o diretor do museu, martin roth."suas inovações radicais nos campos da música, teatro, moda e estilo ainda encontram hoje uma ressonância no desenho e na cultura visual, e ele continua inspirando artistas e criadores em todo o mundo", completou.a exposição permite percorrer a história do artista, nascido em janeiro de 1947 no humilde bairro londrino de brixton. a música e os comentários do cantor guiam o visitante nos fones de ouvido de uma sala a outra. museu londrino relembra carreira de david bowie em exposição +5 +3 imagem: imagem: imagem: a mostra começa com as primeiras incursões de bowie pela música, nos grupos the kon-rads e the king bees, com os desenhos dos figurinos associados. a roupa e os cenários destes grupos mostram que desde o início bowie tinha uma consciência instintiva do poder da imagem. os grandes sucessos de bowie como "space oddity", "starman" ou "heroes" surgem a partir do álbum "ziggy stardust" (1972), inspirado pelo filme "laranja mecânica" de stanley kubrick.outro destaque é a jaqueta com a union jack britânica criada por alexander mcqueen para a capa do álbum "earthling" (1997).a retrospectiva revela uma atenção quase obsessiva do cantor com sua imagem. mostra um artista envolvido em todas as etapas da criação, do som ao cenário, passando pela iluminação.alguns trajes, todos extravagantes, estão expostos ao lado dos desenhos originais do próprio david bowie."tem que ser fácil de vestir e tirar", escreveu o cantor ao lado de um deles."não há ninguém mais multidisciplinar que bowie", afirma com entusiasmo geoffrey marsh, um dos curadores da exposição."é um músico, um compositor, mas também é fascinado pelo desenho gráfico e a concepção de figurinos", completou.em uma das salas são projetadas imagens de shows nas paredes, enquanto outra explica os anos passados em berlim pelo artista, no final dos anos 70, durante os quais se recuperou do vício em drogas e criou o personagem thin white duke.entre os objetos apresentados na mostra, que permanecerá aberta em 11 de agosto, também está o estranho boneco que aparece no vídeo do single "where are we now", lançado no dia de seu aniversário de 66 anos.os fãs podem ouvir ainda as músicas do álbum "the next day", que uma semana depois do lançamento ocupa o primeiro lugar nas listas de vendas britânicas, com 94.000 cópias comercializadas.apesar da boa estreia, nada que se compare com os 140 milhões de discos vendidos em todo o mundo em meio século de carreira.
é inevitável, nos dias de hoje, que as crianças tenham acesso a algum tipo de videogame. e com o avanço da tecnologia, que coloca à disposição jogos em plataformas das mais variadas e portáteis, esse contato se dá cada vez mais cedo. mas, ao contrário do que muitos pais ainda acreditam, videogames não são vilões absolutos. se jogados com limites, podem ajudar no desenvolvimento das crianças.estudos realizados em todo o mundo sobre o uso constante dessa forma de lazer apontam benefícios e prejuízos. segundo pesquisa da michigan state university, nos estados unidos, divulgada em 2011, meninos e meninas de 12 anos que jogam videogame com regularidade se mostraram mais criativos do que os que não jogam. outro estudo, realizado com jovens americanos pela universidade de rochester, concluiu que games de ação ajudam a aumentar a velocidade de raciocínio.7269truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2013/04/08/voce-controla-o-tempo-que-seu-filho-joga-videogame.jsjá a universidade de iowa, também nos estados unidos, divulgou em 2010 uma pesquisa que constatou que longos períodos na frente da tv, jogando videogames ou assistindo a programas, dificultam a concentração das crianças na escola, além de estarem ligados ao aumento de peso infantil.daniel spritzer, psiquiatra especializado em crianças e adolescentes e coordenador do geat (grupo de estudos sobre adições tecnológicas), diz que os games podem estimular raciocínio, memória, criatividade e coordenação motora, além de serem uma importante fonte de diversão. “as desvantagens aparecem quando o uso é intensivo.”“na vida nada é só bom ou ruim, tudo depende do quanto a criança fica exposta a esses jogos”, afirma a psiquiatra ivete gattás, da unifesp (universidade federal de são paulo). para a especialista, jogos que propõem desafios de conquista, construção, resolução de dilemas ou criação de estratégias melhoram a capacidade da criança de pensar. sedentarismoé preciso, no entanto, colocar limites. uma das principais críticas aos jogos é o incentivo ao sedentarismo, que pode resultar em aumento de peso e obesidade."a maioria dos jogos é sedentária. outra questão é quando a criança não quer parar de jogar e por isso acaba comendo porcarias para não perder tempo ou leva qualquer coisa para comer no quarto enquanto joga”, declara daniel daniel spritzer.para os especialistas ouvidos pelo uol gravidez e filhos, mesmo os jogos interativos, que reproduzem na tela os movimentos realizados pelos participantes, não substituem atividades físicas mais completas. “eles não são a mesma coisa que estar ao ar livre, em movimento, porque você usa muito mais o tronco e os membros superiores”, fala ivete, da unifesp. “eles são legais quando a criança não tem possibilidade de brincar fora ou possui alguma incapacidade física, como uma criança cadeirante. com esses jogos de esporte, ela pode de alguma forma se sentir participando desse mundo.”é importante, então, estipular limites. segundo ricardo halpern, presidente do departamento de pediatria do comportamento e desenvolvimento da sbp (sociedade brasileira de pediatria), não há um tempo máximo a partir do qual a atividade passa a ser prejudicial. o que deve ser observado é que o período dedicado aos games não afete negativamente outras áreas da vida da criança, como estudos, família, atividades físicas, alimentação e contatos sociais.dependênciapara daniel spritzer, não é possível determinar se uma criança está dependente do videogame pelo número de horas que ela dedica a ele. “o quadro é de dependência quando o uso é muito intenso e acompanhado de sintomas de abstinência, ou seja, se a criança, quando fica sem poder jogar, mostra-se irritada, inquieta, angustiada.” o psiquiatra afirma que crianças com esse quadro podem apresentar isolamento social e piora no rendimento escolar.um dos pontos mais polêmicos quando se trata de jogos eletrônicos está relacionado à influência que games violentos podem ter sobre o comportamento. segundo spritzer, trata-se do aspecto mais estudado em relação aos videogames.para o psiquiatra, no entanto, a agressividade deve ser vista como um fenômeno complexo. “jogar games violentos pode ser mais um fator que vai se somar a outros e aumentar o risco de que a criança desenvolva um comportamento violento, mas o jogo não pode ser visto como um fator único.”“existem estudos que apontam que jogos violentos vão ser mais maléficos para crianças que já têm um comportamento agressivo. essas são as que não deveriam ficar expostas por muito tempo a games com violência, lutas, armas”, diz ivete gattás.segundo a psiquiatra, antes de julgar o jogo em si, é preciso avaliar quem é que está diante dele. “se a criança vive em um ambiente agressivo, em uma casa em que se briga muito, grita muito, e, além disso, ficar também muito exposta a jogos violentos, corre o risco de começar a achar que aquilo é uma coisa normal, que a violência e a agressão são inerentes ao viver e vai lá fora repetir o que está vivenciando”, declara.ana luiza mano, psicóloga do núcleo de pesquisa da psicologia em informática da puc de são paulo, afirma que jogos violentos permitem que o jogador libere agressividade dentro de um ambiente controlado. “ele é uma ferramenta para as pessoas expressarem sentimentos, mas não existe uma ligação direta entre jogar um game violento e ir matar pessoas em uma escola. se o videogame de fato gerasse agressividade, teria muito mais gente violenta por aí.”para lidar melhor com essa situação, os pais devem conhecer o conteúdo dos jogos que seus filhos costumam usar para se divertir, observar a faixa etária à qual o game é indicado e conversar sempre que acharem que algum comportamento está exacerbado.“o adulto tem a obrigação de saber o conteúdo, assistir ou participar com a criança para entender o que acontece no jogo e a motivação do filho diante dele”, afirma ivete. “pais não podem ter medo de falar não. têm de falar: 'não vou comprar esse jogo porque não é para sua idade' ou 'porque acho que ele não é adequado'. eles têm esse dever.”spritzer também fala sobre a importância de observar a reação da criança ao jogo, se ela manifesta comportamentos ou sentimentos negativos. “o ato de jogar videogame tem de ser prazeroso.”babá eletrônicanão existe uma idade mínima considerada ideal para deixar que a criança tenha acesso a jogos eletrônicos. vem se tornando comum ver crianças cada vez menores manipulando os tablets dos pais.“hoje temos crianças de um ou dois anos com tablets em todos os lugares. só vamos saber se foi um estímulo bom ou ruim quando elas crescerem”, diz ivete.para ana luiza, da puc, os games se tornam prejudiciais quando são usados pelos pais para que a criança fique quieta, substituindo a presença e a supervisão da família. “é um problema quando a criança fica jogando por muito tempo sem que os adultos se preocupem em cuidar, conversar.” mas, nesse caso, o videogame não pode ser culpado. “ele só está entrando em uma relação que é mais complicada do que isso, dos pais que deixam de ensinar limites ou dar educação e, no lugar, dão um jogo para o filho se distrair.”
a negociação entre flamengo e juventus por mattheus está bem encaminhada. a tendência é que o filho do ex-atacante bebeto acerte sua transferência ao time italiano até a próxima quarta-feira. os europeus devem pagar 2 milhões de euros (cerca de r$5 milhões) para ter o jovem em seu elenco a partir do meio deste ano.“a negociação com a juventus está bem adiantada. não podemos fazer nada se ele não quer ficar no flamengo. acredito num desfecho para os próximos dias. essa semana já está acabando, mas acredito que até o meio da próxima tenhamos concluído essa negociação”, disse wallim vasconcellos, vice-presidente de futebol do flamengo, ao uol esporte.a vontade da diretoria era renovar o contrato de mattheus, mas o jogador se recusou a abrir qualquer tipo de negociação com o clube. o flamengo deve aceitar o valor proposto pelos italianos, já que o atual compromisso vai até o final de 2013 e permitiria que o atleta saísse de graça já na metade desta temporada.para evitar casos como o do filho de bebeto, o flamengo corre para renovar com os jovens de seu elenco. recentemente, rafinha assinou por cinco anos. já rodolfo estendeu seu contrato por mais quatro temporadas na última quarta-feira. o meia adryan é o próximo e deve acertar até março de 2016. jorginho promove mudanças no flamengojorginho promove mudanças no flamengo
renato augusto chegou ao corinthians e rapidamente se tornou titular e um dos mais elogiados da equipe e até cotado para a seleção brasileira. para vencer a desconfiança em sua chegada, o meia revela que até hoje costuma trabalhar no clube antes e depois dos treinamentos.“cheguei aqui com alguma desconfiança, porque era um time montado, campeão do mundo. trabalhei para isso. se tiver oportunidade de ir à seleção, vou estar pronto, estou fisicamente bem para isso”, afirmou. renato augusto +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o meia optou por fazer a “hora-extra” no ct do corinthians desde que chegou ao clube para não correr o risco de dores musculares o atrapalharem. na alemanha, ele ficou um tempo sem jogar por conta disso e havia o temor de que a maratona de jogos no brasil fosse prejudicial. “não sinto nenhuma dor, então isso traz confiança e consigo me concentrar no jogo. e procuro manter o trabalho antes e depois dos treinos, senão não adianta”, disse.apesar de dizer que está à disposição de tite, renato não sabe se enfrenta o guarani neste domingo, pelo campeonato paulista. o camisa 25 do corinthians reclamou do excesso de jogos que o time é obrigado a disputar. “é complicado dizer, mas acho exagerada a quantidade de jogos, é impossível ter um grupo com 11 titulares. você joga a cada três dias, é muito fácil ter uma lesão”, declarou.embora tenha se adaptado mais rápido do que pensava em seu retorno ao futebol brasileiro, renato augusto afirmou que a forte disputa no elenco corintiano serve como um combustível a mais na motivação. “do meio para a frente está uma disputa muito boa, e agora na zaga também. são três grandes zagueiros para duas vagas”, disse, referindo-se a chicão, paulo andré e gil.emerson se destaca em treino com voltas de paulo andré e cássiono treino coletivo desta quinta-feira (21), apenas com jogadores que não começaram atuando contra o xv de piracicaba, o grande destaque foi o atacante emerson sheik. o jogador marcou um gol e deu duas entradas fortes em companheiros da categoria de base. apesar da falta dura, o jogador não se desculpou com os atletas. o treino também ficou marcado pela presença de cássio e paulo andré. os jogadores, que se recuperavam de lesão, estiveram em campo e poderão atuar no próximo fim de semana. leia mais
cláudio augusto/foto rio news edson e hudson (na imagem) se apresentam no show especial do projeto "sertanejo do bem" no villa mix, em são paulo (19/9/12) o juiz da primeira vara criminal de limeira, no interior de são paulo, rogério danna chaib, concedeu liberdade provisória ao sertanejo hudson após o pagamento de uma fiança de r$ 12 mil. como a fiança é judiciária e os fóruns da cidade estão fechados, o músico passará mais esta noite preso, até a fiança ser paga pela manhã. ainda não se sabe as restrições impostas pelo juiz. durante entrevista para a imprensa nesta quinta (21), o delegado seccional de limeira, josé henrique ventura, revelou que hudson, ainda não recebeu visita de familiares ou amigos. o sertanejo divide a cela com mais um preso e não tem privilégios. por estar provisoriamente na delegacia, hudson não pode receber cobertores, comida ou roupas. o advogado de hudson, manuel dos reis andrade neto, esteve na delegacia pela manhã e colheu rapidamente uma assinatura do guitarrista. enquanto a defesa se movimenta, o delegado diz que aguarda perícia das armas encontradas na casa do artista para avaliar se elas realmente estavam obsoletas, como alega hudson. ele explica que não importa se o músico ganhou a arma de um amigo. por ser um armamento de uso militar, hudson pode ficar preso de três a seis anos, e este crime é inafiançável. veja fotos de edson e hudson em show veja álbum de fotos entenda o caso udson cadorini, mais conhecido como hudson, da dupla edson & hudson, foi detido na madrugada desta quarta-feira, em limeira (sp), por porte ilegal de armas. de acordo com o boletim de ocorrência, ao qual o uol teve acesso, udson apresentava o registro das armas, uma pistola e um revólver calibre 38, mas não tinha autorização para tirá-las de casa. após pagar uma fiança de r$ 6 mil reais, o cantor foi liberado. algumas horas depois, no entanto, a polícia, guiada por uma denúncia anônima, fez uma busca na casa do cantor, onde foram encontradas armas irregulares e munições de uso restrito da polícia militar e das forças armadas. foram encontradas duas armas: uma carabina de calibre 38 e uma pistola beretta de calibre 22. a carabina possuía registro, mas este está vencido desde 2010. a beretta não possuía documentação e estava sem carregador. segundo a polícia, hudson alegou que a arma não funcionava e que pretendia emoldurá-la em um quadro. além disso, foram encontrados no local duas lunetas, dois carregadores da beretta 22, 28 munições de calibre 45 (de uso restrito pela polícia militar e das forças armadas), uma munição de calibre 32, uma munição de calibre 380 e 152 munições intactas de calibre 22. também havia cápsulas de munição deflagradas (já utilizadas): 48 cápsulas de calibre 35, sete cápsulas de calibre 22, oito cápsulas de calibre 380 e 116 cápsulas de calibre 38. também foi encontrada uma pequena quantidade de maconha, de aproximadamente 2 g, e três deschavadores (utensílio utilizado para esfarelar a maconha prensada). o cantor passou a noite em uma cela da delegacia seccional de limeira, no interior de são paulo, e será transferido ainda hoje para uma prisão. seu advogado, manoel dos reis andrade neto, deve entrar ainda nesta quinta-feira com pedido de liberdade provisória. na manhã desta quinta, hudson divulgou uma carta por meio de sua assessoria de imprensa, com pedido de perdão aos fãs e familiares e àqueles "que tenham se sentido incomodados de alguma forma". o músico ainda diz na carta que vive uma "adolescência tardia", por isso o gosto por carros antigos e pela prática do tiro ao alvo. inicialmente publicada também no facebook da dupla edson e hudson, a carta gerou comentários de fãs que iam do apoio ao cantor preso à manifestações de decepção. de acordo com o atual marido da ex-mulher de hudson, giovana higa, a confusão que levou à primeira detenção do cantor começou com provocações via mensagens de celular. "durante o dia, hudson mandou várias mensagens de celular com provocações. com isso, ele queria me ridicularizar, humilhar", contou paulo sérgio, por telefone, ao uol. à noite, hudson mandou uma nova mensagem, dessa vez para o celular de letícia higa, filha de hudson e giovana. "ele disse que iria até nossa casa para resolver o problema. como sabemos que ele sempre anda armado, resolvi chamar a polícia", afirmou paulo sérgio.
leo franco e thiago duran/agnews o cantor gusttavo lima, ex-solteiro "pegador", agora está noivo de andressa suita desde janeiro, o cantor gusttavo lima está noivo de andressa suita, mas o sertanejo, de 22 anos, soube curtir o período que esteve solteiro. é o que ele conta em entrevista à edição de abril da revista "sexy". "todo mundo tem sua fase pegador", disse ele, revelando que costumava disputar "quem pegava mais" com o jogador de futebol neymar. "era bom de se ver. era uma disputa. tem que aproveitar, a vida é curta", disse o sertanejo, acrescentando que o atacante do santos, atual namorado da atriz bruna marquezine, costumava se dar melhor nas baladas. sobre o assédio feminino, gusttavo contou que no começo "deu uma pirada". "tudo é novo, tudo é fácil. você pode ter o que quiser. mas o tempo passa, você vai se acalmando e praticamente não liga mais para isso". o sertanejo foi só elogios para a noiva e disse que, apesar de gostar da vida de solteiro, estava procurando um relacionamento sério. "acho que tudo o que eu queria era uma mulher só", contou. noivado gusttavo lima e andressa suita. o casal namorou escondido e assumiu o noivado em janeiro de 2013 música na entrevista, gusttavo lembrou dificuldades que passou no início da carreira. "durante três meses eu vivi de miojo e água. tinha r$ 1,00 por dia, mas não queria voltar para a casa da minha mãe nem a pau". gusttavo disse também que ele e sua equipe "ditaram regras" no mundo da música sertaneja. "a gente lançou o dvd 'inventor dos amores', com muita letra e melodia, que antes não tinha no mercado, e explodiu. depois vieram 500 pessoas atrás no mesmo estilo e deu certo com todo mundo". para gusttavo, o mesmo aconteceu com as músicas de refrões cheios de onomatopeias. "veio 'tchê tchererê tchê tchê' e não tinha música daquele jeito. pouco depois veio 'tchu tchu tcha' 'bara, bara, berê' e não sei mais o quê", disse. o cantor afirmou que até seu visual foi copiado por outros músicos. "hoje os cantores estão tudo com o corte de cabelo do gusttavo lima. até o zezé di camargo deixou a barba igual". por fim, gusttavo falou que existem pessoas fazendo música sertaneja boa e ruim, mas que ele não é uma autoridade no assunto. "também naõ posso falar, porque já lancei umas coisas que não tem tanto nexo, como 'tchererê tchê tchê' ou 'gatinha assanhada', mas, se você pegar a carreira do gusttavo lima, tem muita coisa boa". com ísis gomes, ex-participante do reality show "fazenda de verão" na capa, a revista "sexy" de abril chega às bancas nesta sexta-feira (22). gusttavo lima gusttavo lima informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos convidada de casamento de eder militão e tainá castro dormiu no show de gusttavo lima reprodução/instagram mais comunicado de gusttavo lima que explica cancelamento do show no villamix festival reprodução mais fã-mirim invade palco e acaba ganhando abraço de gusttavo lima péterson neves/uol mais matuê, dennis e gusttavo lima se apresentam neste sábado (7), no festival universo alegria, em curitiba agnews mais gusttavo lima vai comandar especial natalino no sbt reprodução/instagram mais gusttavo lima tirou a barba e agora está só de bigode reprodução/instagram mais jhow fortunato ganhou fama na internet por sua semelhança com o cantor gusttavo lima reprodução/instagram mais gusttavo lima no show 'buteco, a despedida', no sábado (31), em goiânia rubens cerqueira/divulgacão mais gusttavo lima fez show em goiânia no sábado (31) rubens cerqueira/divulgacão mais gusttavo lima durante show em goiânia no sábado (31) rubens cerqueira/divulgacão mais gusttavo lima se despediu da turnê 'buteco' com show em goiânia no sábado rubens cerqueira/divulgacão mais gusttavo lima escolheu goiânia para encerrar a turnê 'buteco' rubens cerqueira/divulgacão mais vista aérea do show 'buteco, a despedida', de gusttavo lima, na noite de sábado (31), em goiânia rubens cerqueira/divulgação mais eliza oliveira também ganhou um abraço carinhoso de gusttavo lima, no sábado (2), em cuiabá lidiane barros/uol mais eliza oliveira realiza sonho de infância: conhecer gusttavo lima; ela e o marido, gabriel adelmo, tiraram até selfie com o ídolo lidiane barros/uol mais guindaste eleva gusttavo lima sobre público de show em cuiabá reprodução mais público ficou até o dia amanhecer curtindo a turnê buteco despedida em cuiabá, neste domingo (3) gustavo farinácio/momentum.mp4/divulgação mais um guindaste levanta gusttavo lima acima do público que assistiu ao show da turnê buteco despedida, em cuiabá reprodução mais a universitária keila cristina, 29, estava com os sapatos pendurados e achou ótima a ideia do chinelo: "foi um alívio" lidiane barros/uol mais gusttavo lima é acompanhado de uma grande banda no buteco despedida em cuiabá gustavo farinácio/momentum.mp4/divulgação mais fernando & sorocaba abriram os trabalhos do buteco despedida, em cuiabá; eles tocaram até lambadão gustavo farinácio / momentum.mp4/divulgação mais após cinco horas de show, gusttavo lima tem descanso merecido após show em cuiabá, na manhã de domingo (3) gustavo farinácio / momentum.mp4/divulgação mais publico de mais de 28 mil pessoas assiste ao primeiro show da turnê buteco despedida, de gusttavo lima, em cuiabá gustavo farinácio/momentum/divulgação mais ainda era noite quando gusttavo lima começou o show da turnê buteco despedida, em cuiabá, na madrugada deste domingo (3) gustavo farinácio/momentum/divulgação mais gusttavo lima momentos antes de encerrar o show de estreia da turnê buteco despedida, na manhã deste domingo (3), em cuiabá gustavo farinácio/momentum/divulgação mais gusttavo lima entre rick & renner, na estreia da turnê buteco despedida, na madrugada de hoje (3), em cuiabá divulgação mais gusttavo lima reverencia matogrosso na estreia de buteco despedida, etapa final da turnê do cantor, na madrugada de hoje (3/3), em cuiabá divulgação mais andressa suita e simaria reprodução/instagram mais gusttavo lima e andressa suita reprodução/instagram mais gusttavo lima reprodução/instagram mais douro 41 reprodução mais douro 41 reprodução mais douro 41 reprodução mais douro 41 reprodução mais andressa suita aproveita domingo ao lado de gusttavo lima e brinca ao mostrar o artista cantando reprodução/instagram mais o cantor sertanejo gusttavo lima reprodução/instagram mais o cantor sertanejo gusttavo lima reprodução/instagram mais o cantor sertanejo gusttavo lima reprodução/instagram mais o cantor sertanejo gusttavo lima reprodução/instagram mais time gusttavo lima arte/uol mais gusttavo lima dá leite direto da vaca para o filho reprodução/instagram mais andressa suita posa em escada em foto e gusttavo lima manda recado reprodução/instagram mais gusttavo lima comenta foto de andressa suita posando em escada reprodução/instagram mais gusttavo lima em live com patrocínio da cryptox revolution, em 1º de maio de 2021 reprodução mais gusttavo lima em live quando aparece patrocínio da crypto revolution reprodução de redes sociais mais stories de gusttavo lima e andressa suita indicam que o ex-casal está junto reprodução/instagram mais gusttavo lima e andressa suita compartilharam fotos reprodução/instagram mais gusttavo lima mostrou a hidromassagem de seu iate reprodução/instagram mais gusttavo lima mostrou a hidromassagem de seu iate reprodução/instagram mais gusttavo lima reprodução/instagram mais gusttavo lima com os filhos gabriel e samuel reprodução/instagram @gusttavolima mais samuel, de 2 anos, filho de gusttavo lima e andressa suita reprodução/instagram mais gusttavo lima em 2010 e atualmente reprodução/instagram mais andressa suita e gusttavo lima em angra dos reis reprodução instagram @subcelebrities mais gusttavo lima posou sem camisa reprodução/instagram @gusttavolima mais gusttavo lima passeia de helicóptero com os filhos reprodução/ instagram @gusttavolima mais gusttavo lima publicou foto nos stories reprodução/instagram @gusttavolima mais gusttavo lima exibiu veias no corpo reprodução/instagram mais story de gusttavo lima mostrando o braço musculoso reprodução/instagram mais gusttavo lima mostrou o resultado dos treinos da academia reprodução mais gusttavo lima e sua mãe, sebastiana reprodução/instagram mais gusttavo lima comenta publicação que fala sobre suposto romance do cantor reprodução/instagram mais gusttavo lima com os filhos gabriel e samuel reprodução/instagram @gusttavolima mais gusttavo lima aparece com suposta aliança de compromisso reprodução/instagram/@gusttavolima mais gusttavo lima publicou fotos após correr em esteira reprodução/instagram @gusttavolima mais gusttavo lima publicou selfie no instagram reprodução/instagram @gusttavolima mais gusttavo lima compartilhou foto nas redes sociais reprodução/instagram @gusttavolima mais gusttavo lima falou sobre separação no instagram reprodução/instagram @gusttavolima mais samuel e gabriel, filhos de gusttavo lima, em jatinho reprodução/instagram @gusttavolima mais gusttavo lima mostrou imagem com os filhos no instagram reprodução/instagram @gusttavolima mais andressa mostrou momento nas redes sociais reprodução/instagram @andressasuita mais andressa suíta mostrou comemoração de aniversário reprodução/instagram @andressasuita mais andressa suita e gusttavo lima promovem festa pelos 2 anos de gabriel reprodução/instagram mais gusttavo lima e roberto carlos reprodução/instagram mais gusttavo lima e leonardo durante voo em tempestade reprodução/instagram mais gusttavo lima mostra dedos calejados por tocar bateria reprodução/instagram mais gusttavo lima sem barba reprodução/instagram mais gusttavo lima em foto diante da fachada de sua fazenda reprodução/instagram mais andressa suíta e seu "bolo" de aniversário reprodução/ instagram mais andressa suita e seu "bolo" de aniversário reprodução/ instagram mais gusttavo lima e família, na véspera de natal reprodução/ instagram mais gusttavo lima e naiara azevedo fsp mais de pijama, andressa suita abraça gusttavo lima e mostra a barriguinha de início de gestação reprodução/instagram/andressasuita mais de pijama, andressa suita abraça gusttavo lima e mostra a barriguinha de início de gestação reprodução/instagram/andressasuita mais gusttavo lima participa da gravação do dvd da dupla bruninho e davi na noite de sábado (20) no ginásio do ibirapuera, em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 03.out.2016 - gustavo lima e andressa suita se casam com festa luxuosa em minas gerais reprodução/instagram luxodefesta mais 03.out.2016 - os noivos assistem a queima de fogos após a cerimônia. gusttavo lima e andressa suita se casam em cerimônia luxuosa reprodução/instagram modonoiva mais 26.out.2016 - gusttavo lima e andressa suita se casam em cerimônia luxuosa reprodução/instagram salveanoiva mais 31.ago.2016 - gusttavo lima reprodução/tv globo mais o cantor gusttavo lima marcel bianchi mais gusttavo lima chega a patos de minas, acompanhado da mulher andressa suíta, para o velório da mãe reprodução/patosjá mais 19.dez.2015 - gusttavo lima publica mensagem de despedida para a mãe, sebastiana, que morreu neste sábado reprodução/instagram/gusttavolima mais 15.dez.2015 - discretos e sem alarde, gusttavo lima e andressa suíta se casaram em uma cerimônia íntima só para a família na noite desta terça-feira na casa do cantor em goiânia joão augusto/michelle barzotto/divulgação mais 15.dez.2015 - discretos e sem alarde, gusttavo lima e andressa suíta se casaram em uma cerimônia íntima só para a família na noite desta terça-feira na casa do cantor em goiânia joão augusto/michelle barzotto/divulgação mais 15.dez.2015 - discretos e sem alarde, gusttavo lima e andressa suíta se casaram em uma cerimônia íntima só para a família na noite desta terça-feira na casa do cantor em goiânia joão augusto / michelle barzotto / divulgação mais 15.dez.2015 - discretos e sem alarde, gusttavo lima e andressa suíta se casaram em uma cerimônia íntima só para a família na noite desta terça-feira na casa do cantor em goiânia joão augusto/michelle barzotto/divulgação mais 15.dez.2015 - discretos e sem alarde, gusttavo lima e andressa suíta se casaram em uma cerimônia íntima só para a família na noite desta terça-feira na casa do cantor em goiânia joão augusto/michelle barzotto/divulgação mais 15.dez.2015- gustavo lima surpreendeu seus fãs ao publicar uma foto com andressa suita e contar que está casado, na noite desta terça-feira. na mensgaem, o cantor diz estar muito feliz. "senhor e senhora lima, seguindo o caminho natural da vida!!! que deus nos abençoe amor @andressasuita , te amo muito, minha missão é te fazer feliz!!! casados", escreveu reprodução/instagram mais gusttavo lima e sua cervejinha: "falar sobre beber não influencia nada" raphael castello/agnews mais 3.nov.2015 - gusttavo lima mostrou que continua em ótima forma. na noite desta terça-feira, o cantor postou uma foto no instagram em que aparece sem camisa e ganhou diversos elogios. ?lindo?, escreveu uma fã. ?que homem é esse??, questionou outra reprodução /instagram /gusttavolima mais 29.out.2015 - andressa suita, ex-namorada de gusttavo lima, prestigiou na noite desta quinta-feira, o show do cantor, que aconteceu no villa country, em são paulo. a modelo foi fotografada saindo do camarim do ex-namorado momentos antes dele se apresentar. os dois terminaram em agosto o noivado após três anos de relacionamento raphael castello/agnews mais 18.set.2015 - ex-noiva de gusttavo lima, andressa suita posa para fotos no primeiro dia de rock in rio marcos ferreira / photo rio news mais 16.set.2015 - gusttavo lima reprodução /instagram /gusttavolima mais gusttavo lima posta foto com uma mulher e fãs especulam que seja a ex-noiva do cantor, andressa suíta, que aparece com um brinco parecido em outra imagem reprodução/instagram/gusttavolima/andressasuita mais 3.set.2015 - na madrugada desta quinta-feira, mesmo dia em que completa 26 anos, gusttavo lima subiu ao palco da casa noturna club a, no brooklin novo, em são paulo, para o lançamento do cd e dvd "buteco do gusttavo lima" amauri nehn/photo rio news mais 3.set.2015 - na madrugada desta quinta-feira, mesmo dia em que completa 26 anos, gusttavo lima subiu ao palco da casa noturna club a, no brooklin novo, em são paulo, para o lançamento do cd e dvd "buteco do gusttavo lima" amauri nehn/photo rio news mais 3.set.2015 - na madrugada desta quinta-feira, mesmo dia em que completa 26 anos, gusttavo lima subiu ao palco da casa noturna club a, no brooklin novo, em são paulo, para o lançamento do cd e dvd "buteco do gusttavo lima" amauri nehn/photo rio news mais 3.set.2015 - na madrugada desta quinta-feira, mesmo dia em que completa 26 anos, gusttavo lima subiu ao palco da casa noturna club a, no brooklin novo, em são paulo, para o lançamento do cd e dvd "buteco do gusttavo lima" amauri nehn/photo rio news mais 3.set.2015 - latino esteve presente no lançamento do dvd de gusttavo lima amauri nehn/photo rio news mais gusttavo lima lembra a relação com a irmã que morreu durante participação no "encontro com fátima bernardes" reprodução/tv globo mais 28.ago.2015 - gusttavo lima também se apresentou na festa de barretos na noite desta sexta-feira. o cantor, que rompeu recentemente o seu noivado com andressa suita, cantou hits como juras de amor", "carta branca" e "balada boa" francisco cepeda/agnews mais 15.ago.2015 - gusttavo lima reprodução/tv globo mais 15.jul.2015 - gusttavo lima compartilhou uma imagem enquanto curtia as praias do guarujá, litoral de são paulo, no instagram, nesta quarta-feira. usando apenas sunga, ele exibiu sua ótima forma e filosofou. "apenas pare por um minuto e sorria!", escreveu na legenda. as fãs adoraram a foto. "que espetáculo da natureza", escreveu uma. "o que isso, senhor deus? homem gostoso, lindo e maravilhoso", afirmou outra reprodução/instagram/gusttavolima mais 14.jul.2015 - noiva do cantor gusttavo lima, andressa suita compartilhou uma imagem no seu instagram na tarde desta terça-feira em que aparece de biquíni exibindo o seu corpão. em poucos minutos, andressa recebeu vários elogios na rede social. "poderosa", escreveu um fã. "perfeita", escreveu outro reprodução /instagram /andressasuita mais 18.jun.2015 - gusttavo lima toma banho de banheira com espuma durante a madrugada desta quinta-feira e mostra o momento íntimo para seus seguidores do instagram reprodução/instagram/gusttavolima mais 3.jun.2015 - gustavo lima publicou uma foto dando um beijo em seu cão de estimação, pirata, na noite desta quarta-feira. "esmagando meu filho", escreveu ele na legenda. apesar da fofura da imagem, o que chamou a atenção dos seguidores do cantor no instagram foi o braço musculoso dele, destacado com o uso de uma camiseta regata justa. "uau, que braços", elogiou uma. "maromba", brincou outro reprodução/instagram/gusttavolima mais o cantor sertanejo gusttavo lima divulgação mais o cantor sertanejo gusttavo lima divulgação mais o cantor sertanejo gusttavo lima divulgação mais 29.abr.2015 - gusttavo lima mostrou aos seguidores no instagram suas novas tatuagens. na imagem, postada no final da tarde desta quarta-feira, ele exibiu seus dois novos diamantes, um desenho maior tatuado na altura do bíceps e outro menor, na mão esquerda. os fãs foram só elogios. "ficou top", "tá muito lindo" e "tatoo linda" foram algumas das mensagens de apoio publicadas reprodução/instagram/gusttavolima mais 23.abr.2015 - gusttavo lima empolgou o público no show em comemoração aos 50 anos da tv globo, no maracanãzinho marcello sá barretto e alex palarea / agnews mais 09.abr.2015 - eliana posa com gusttavo lima e luan santana nos bastidores do troféu imprensa. "os lindos", escreveu a apresentadora na legenda reprodução/ instagram/ @blogdaeliana mais após receber alta, gusttavo lima conversa com jornalistas francisco cepeda/agnews mais 31.mar.2015 - o cantor gusttavo lima internado no hospital reprodução/ instagram/ @gusttavolima mais 18.mar.2015 - famosos prestam homenagens no dia do fã reprodução/ instagram/ @gusttavolima mais capa de "do outro lado da moeda", de gusttavo lima divulgação mais 25.nov.2014 - gusttavo lima prestigia à gravação do "show da virada" na noite desta terça-feira, no citibank hall, na zona sul de são paulo amauri nehn/photo rio news mais gusttavo lima e luan santana são os convidados do último episódio do quadro "bem sertanejo", apresentado por michel teló divulgação mais 28.out.2014 - gusttavo lima se apresenta na 21ª edição do prêmio multishow 2014 na arena da barra, zona oeste do rio de janeiro, na noite desta terça-feira. alex palarea, delson silva, gabriel rangel e marcello sá barretto/agnews mais michel teló lança música com gusttavo lima reprodução/instagram mais 21.mai.2014 - gusttavo lima mostra seu corpo sarado no instagram na madrugada desta quarta-feira reprodução/instagram mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais 17.abr.2014 - gusttavo lima lança sua nova turnê "do outro lado da moeda" com grande show no citibank hall, na zona sul de são paulo francisco cepeda/agnews mais contracapa do cd "dou outro lado da moeda" de gusttavo lima divulgação mais capas dos novos cds de gusttavo lima e lucas lucco reprodução/ divulgação mais 29.jan.2014 - gusttavo lima com a namorada nos bastidores do festival de verão felipe souto maior / agnews mais 29.jan.2014 - gusttavo lima abraça tatá werneck nos bastidores do festival de verão felipe souto maior / agnews mais 29.jan.2014 - o cantor gusttavo lima se apresenta na primeira noite do festival de verão de salvador. o evento, que acontece até o dia 1 de fevereiro na capital baiana, reúne astros de ritmos como axé, sertanejo, pagode e rap foto rio news mais 29.jan.2014 - o cantor gusttavo lima se apresenta na primeira noite do festival de verão de salvador. o evento, que acontece até o dia 1 de fevereiro na capital baiana, reúne astros de ritmos como axé, sertanejo, pagode e rap foto rio news mais 23.jan.2014 - gusttavo lima sobe ao palco do "domingo da gente" ao som de "tche tche rerê" para participar do "vale quanto pesa" antônio chahestian/record mais 22.jan.2014 - gusttavo lima e zezé di camargo posam juntos e exibem os músculos definidos reprodução/instagram mais 12.jan.2014 - gusttavo lima com sua sobrinha, sobrinha, laura, de quatro anos, filha de sua irmã, luciana lima, que morreu aos 26 anos de causa desconhecida enquanto dormia em sua casa em pato de minas (mg), em setembro de 2012 reprodução/twitter mais 12.jan.2014 - gusttavo lima cantando no palco do "domingão do faustão" divulgação/tv globo mais flyer de lançamento do bloco de gusttavo lima em salvador divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação/sebrae-ms mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais neymar usa modelo da odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais odirlei botas, pequena empresa de campo grande (ms), do empresário odirlei martins divulgação mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 15.nov.2013 - gusttavo lima se apresenta na primeira noite da 8ª edição do festival sertanejo "caldas country show" francisco cepeda / agnews mais 21.out.2013 - o sertanejo gusttavo lima participa da festa nacional da música, em canela (rs) francisco cepeda/agnews mais gusttavo lima é uma das atrações do bloco pirraça, em divulgação mais 05.out.2013 - o cantor gusttavo lima canta no villa mix festival 2013, no campo de marte, em são paulo francisco cepeda/agnews-sp mais 05.out.2013 - o cantor gusttavo lima canta no villa mix festival 2013, no campo de marte, em são paulo francisco cepeda/agnews-sp mais 05.out.2013 - o cantor gusttavo lima canta no villa mix festival 2013, no campo de marte, em são paulo francisco cepeda/agnews-sp mais 18.set.2013 - gusttavo lima e amarildo santana, pai de luan santana, posam juntos antes do show de zezé di camargo e luciano no villa mix em sp orlando oliveira/agnews mais 18.set.2013 - zezé di camargo e luciano posam juntos com gusttavo lima (ao centro) antes de apresentarem o show "sonhos de amor" no villa mix em são paulo orlando oliveira/agnews mais gusttavo lima foto rio news mais 3.set.2013 - gusttavo llima passeia de carro com rapper d-snow divulgação mais 25.ago.2013 - a funkeira anitta apresenta o show das poderosas em são joão do meriti (baixada fluminense). a apresentação faz parte do rodeio meriti, em comemoração aos 66 anos da cidade25.ago.2013 - o sertanejo gusttavo lima fechou o rodeio meriti, festa em comemoração aos 66 anos de são joão do meriti, na baixada fluminense (rj) marcello sá barretto / agnews mais 25.ago.2013 - dono dos hits "gatinha assanhada" e "diz pra mim", gusttavo lima levou seu show a são joão do meriti (rj) marcello sá barretto / agnews mais 25.ago.2013 - o sertanejo gusttavo lima fechou o rodeio meriti, festa em comemoração aos 66 anos de são joão do meriti, na baixada fluminense (rj) marcello sá barretto / agnews mais 25.ago.2013 - dono dos hits "gatinha assanhada" e "diz pra mim", gusttavo lima levou seu show a são joão do meriti (rj) marcello sá barretto / agnews mais 25.ago.2013 - o sertanejo gusttavo lima fechou o rodeio meriti, festa em comemoração aos 66 anos de são joão do meriti, na baixada fluminense (rj) marcello sá barretto / agnews mais 25.ago.2013 - dono dos hits "gatinha assanhada" e "diz pra mim", gusttavo lima levou seu show a são joão do meriti (rj) marcello sá barretto / agnews mais 25.ago.2013 - o sertanejo gusttavo lima fechou o rodeio meriti, festa em comemoração aos 66 anos de são joão do meriti, na baixada fluminense (rj) marcello sá barretto / agnews mais 25.ago.2013 - dono dos hits "gatinha assanhada" e "diz pra mim", gusttavo lima levou seu show a são joão do meriti (rj) marcello sá barretto / agnews mais
no imaginário coletivo, não tem jeito, quem costuma se ajoelhar com uma aliança em mãos é o homem. mesmo hoje, após muitas conquistas do sexo feminino, a grande maioria dos pedidos é realizada pelos namorados. sendo assim, muitas mulheres ficam apenas esperando pelo dia em que ouvirão uma declaração de amor e, enfim, colocarão o anel de noivado.no entanto, o desenrolar do relacionamento não precisa ser assim. “as mulheres podem, sim, fazer o pedido e sem constrangimento! essa postura mostra uma nova perspectiva de valores e costumes inseridos na sociedade, que tendem a mudar com o avanço das décadas”, afirma alexandre bez, psicólogo e especialista em relacionamento pela universidade de miami (eua). na maioria das vezes, a espera do pedido é tão automática que nem passa pela cabeça da mulher pedir a mão do companheiro, mas isso tende a mudar. segundo alexandre, o fator primordial dessa evolução feminina ocorreu no final dos anos 80 e no começo dos anos 90, fase responsável pela recolocação da mulher no mercado de trabalho, proporcionando novas possibilidades de desenvolvimento e independência financeira. “consequentemente, abriram-se os caminhos da mulher para encontrar também sua liberdade psicoemocional. surgindo uma nova postura, em que novas ações são efetivadas de acordo com seus desejos. ações essas que eram impensadas pela proibição imposta num passado recente”, diz o especialista.6706truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2013/03/18/o-que-acharia-se-a-sua-namorada-o-pedisse-em-casamento.jsmas, ainda segundo o psicólogo bez, nem sempre a atitude feminina no mercado de trabalho tem ligação com as atitudes dentro do relacionamento. “a mulher pode ser ativa profissionalmente e, ao mesmo tempo, esboçar uma postura oposta em seus relacionamentos. fatores como carência, necessidade, proteção, aconchego e satisfação sexual é que irão ser condizentes com o temperamento praticado pela mulher em sua relação”, acrescenta bez.hesitação femininao medo de fazer o pedido costuma vir de uma possível reação negativa do homem. medo que, na realidade, não precisa existir. “a igualdade na relação e as diferenças pessoais justamente podem fazer o parceiro esperar um pouco mais de atitude da mulher. não é mais raro ver um homem e uma mulher serem amigos. os sexos podem ter idêntica participação na relação”, explica rafael higino wagner, psicólogo e coaching amoroso da agência free love.ainda segundo ele, é comum que os homens relatem um intenso medo em relação a esse momento de fazer o pedido, já que sentem como se a decisão pesasse toda em seus ombros e tudo que possa acontecer após o pedido seria responsabilidade dele. por isso, um pedido feminino pode ser a solução ideal para homens com esse perfil.e foi com uma reação bem positiva que o músico, marcos bohrer, 23 anos, recebeu o pedido de casamento de sua namorada bárbara bela, 26. “quando fizemos um ano de namoro, em julho de 2009, eu o presenteei com um livro. na dedicatória, fiz o pedido de casamento”, conta bárbara. “enquanto escrevia a dedicatória, fiquei tão empolgada que acabei fazendo [o pedido]. depois de quatro meses, fomos morar juntos e, em um ano, formalizamos nossa união.” mas, diferentemente de bohrer, alguns homens ainda não veem esta atitude feminina com bons olhos. é preciso se certificar de que o seu namorado não faz parte deste grupo. “alguns ainda gostam de tomar sempre a rédea das situações. então, se seu namorado já deu indícios de que gosta de decidir tudo, mas ‘não sai do lugar’, é interessante sugerir a ele o momento do pedido, em vez de agir de primeira”, aconselha wagner.prepare-seantes de correr para fazer o pedido, é importante que você analise alguns detalhes da sua vida. segundo rafael, fazer o pedido é algo romântico e pode ser muito bem recebido pelo parceiro, mas se isso for mais uma atitude que reforça uma postura dominadora da mulher dentro da relação, pode assustar o rapaz.“as mulheres assumem postos de chefia que exigem extrema autoridade e muitas acabam levando esse papel para suas casas e decidindo sozinhas que chegou a hora de casar, não levando em consideração o momento que seu parceiro está vivendo, o envolvimento do namoro e as chances de tudo dar certo”, alerta rafael higino wagner. por isso, é importante ver se o pedido envolve um desejo do casal ou apenas uma imposição da mulher, que pode ter o costume de ter estes tipos de atitudes em outras áreas da sua vida.e a aliança?apesar da liberdade que a mulher de hoje tem ao pedir a mão do namorado, por questões de cavalheirismo, a aliança ainda deve partir do homem, segundo fontes consultadas pela reportagem. "não precisa chegar a esse ponto, isso pode e deve continuar a cargo do homem", afirma fabíola prada, da happinness eventos.para ivna muniz, consultora de etiqueta e marketing pessoal, em termos de regra de comportamento, as alianças também devem partir do homem. "de forma alguma a mulher tem a necessidade de comprar a aliança. isso é uma regra de comportamento. mas, se ela achar que deve, também pode comprar."então, se você está mesmo decidida a fazer o pedido, lembre-se de, antes, fazer algumas perguntinhas para si mesma. será que esse é o momento certo? meu parceiro mostrou que quer o mesmo que eu? conheço bem os defeitos dele e ele os meus? conseguimos lidar com nossas limitações? estamos em um momento bom de nossas vidas? se concluir que realmente chegou a hora, então é só fazer a proposta!
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
lúdicas e despojadas, redes de descanso e cadeiras suspensas são cada vez mais utilizadas por arquitetos e decoradores, seja em ambientes internos, seja em áreas externas. graças ao agradável balanço que proporcionam, as peças têm sido empregadas quando se quer criar um cantinho de relaxamento, ao passo que a ampla variedade de matérias-primas disponíveis as tornou mais flexíveis e ajustáveis a diferentes decorações, das mais rústicas às mais sofisticadas.“utilizo muito as redes e poltronas suspensas em áreas de varanda, principalmente em projetos de casas de campo e de praia. a maioria dos clientes adora e usa o recurso, inclusive, para o entretenimento das crianças”, conta a arquiteta silmara salvetti. no caso das cadeiras suspensas, há modelos nacionais e importados de fibras naturais, acrílico e até estofadas. o arquiteto filipe troncon, do escritório suite arquitetos, lembra que as peças de fibras costumam ir bem em locais mais descontraídos. em compensação, em ambientes com uma pegada mais contemporânea, as cadeiras de acrílico são mais indicadas, especialmente quando têm design mais refinado. produzidas em diferentes tipos de tecidos, do algodão à lona, as redes, por sua vez, ainda mantêm uma aura de produto artesanal, em especial quando incorporam franjas, bordados e rendas. por isso mesmo, elas acabam se adequando melhor às decorações informais, como em casas de veraneio. “as redes podem ser utilizadas em dormitórios, áreas externas e até em livings. só é preciso ter cuidado para que a peça não tire a função de outros móveis presentes no ambiente”, alerta a consultora de decoração nádia guimarães. nada entulhado, tudo em harmonia com grande impacto visual, redes e cadeiras suspensas demandam o respaldo de um planejamento mínimo que considere a área disponível para sua instalação e a interação com os demais elementos decorativos. dispor de espaço para que a peça possa balançar livremente é um pré-requisito importante e vale lembrar que as redes podem chegar a quatro metros de comprimento, de acordo com o modelo. também é necessário verificar se há compatibilidade entre o material que compõe o elemento e o local da colocação. isso vale principalmente para áreas externas, sujeitas às intempéries. “para ter uma rede sempre linda, o ideal é não deixá-la a mercê do tempo e recolhê-la após o uso”, sugere salvetti. mais difíceis de serem removidas, as poltronas suspensas devem ser instaladas em lugares protegidos e costumam exigir manutenção simplificada: basta uma limpeza periódica que respeite as características do material/tecido. na maioria das vezes, pano úmido é suficiente. cuidados na instalação a forma mais usual de instalar redes é por meio de ganchos metálicos presos a paredes com buchas, em estruturas de madeiras e, até mesmo, em tronco de árvores. “a instalação de uma rede requer suportes próximos o suficiente para que o equipamento conserve-se suspenso, mas não tenso. caso contrário a peça perde o sentido e fica esticada, sem movimento”, ressalta guimarães. já as poltronas suspensas podem ser fixadas diretamente na laje ou em vigas (de concreto ou aço) por meio de ganchos metálicos e correntes. alguns modelos prevêem, ainda, o uso de uma coluna como apoio complementar para o móvel. consulte um arquiteto ou engenheiro para saber se o material que receberá o gancho suporta a tração causada pela peça. nos dois casos, porém, é importante que o consumidor observe a capacidade máxima de carga suportada pelo produto. também é necessário certificar-se de que a instalação foi realizada conforme as orientações do fabricante, sobretudo em relação aos tipos de fixadores a serem usados, à altura e à distância entre os ganchos, no caso das redes. para as de casal, normalmente recomenda-se uma distância entre ganchos de 3,25 m. essa medida cai para 2,60 m se o equipamento a ser pendurado for de solteiro.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
a cbf (confederação brasileira de futebol) anunciou nesta sexta-feira a tabela completa do campeonato brasileiro 2013. a primeira rodada será disputada entre os dias 25 e 26 de maio e terá os clássicos regionais entre santos x flamengo e corinthians x botafogo como maior destaque. o atual campeão fluminense estreia contra o atlético-pr, que subiu da série b no ano passado.confira a tabela completa do campeonato brasileiro série a 2013diferentemente do últimos dois anos, não haverá clássicos estaduais na 38ª e última rodada do nacional nesta temporada. segundo comunicado da entidade divulgado anteriormente, os próprios clubes pediram que os duelos locais fossem removidos, já que algumas equipes não podiam jogar em casa por questões de segurança. além disso, a cbf optou por não fazer rodadas inchadas de clássicos neste ano. os grandes confrontos regionais estão espaçados na tabela, e a rodada mais "turbinada" de rivalidade será a 28ª, no fim de semana de 13 de outubro, com jogos entre corinthians e são paulo, botafogo e flamengo e atlético-mg e cruzeiro.o torneio sofrerá pausa para a realização da copa das confederações, que começa em 15 de junho. o brasileirão retomará as atividades após a competições entre seleções e tem término marcado para 8 de dezembro.confira abaixo os jogos da primeira rodada do brasileirão 2013:vasco x portuguesafluminense x atlético-prcorinthians x botafogovitória x intergrêmio x náuticoponte preta x são paulocriciúma x bahiacruzeiro x goiáscoritiba x atlético-mgsantos x flamengo
o primeiro ufc na cidade de jaraguá do sul, em santa catarina, que terá como luta principal o duelo entre vitor belfort e luke rockhold, teve três dos quatro setores esgotados em menos de 24 horas após serem colocados à venda.os locais que tiveram os ingressos esgotados foram os que custavam r$ 220, r$ 400 e r$ 800. agora, o único setor com ingresso disponível é o chamado de “octógono premium” que custa r$ 1,2 mil. vale lembrar que o ufc catarinense tem os ingressos mais baratos dos eventos no brasil. a entrada de menor valor custava r$ 220, contra r$ 275 do rio de janeiro e r$ 400 de são paulo.além da luta de vitor belfort contra o ex-campeão do strikeforce, o evento do próximo dia 18 de maio ainda contará com outros três brasileiros no card principal.ronaldo jacaré souza enfrenta constantinos phillpou, rafael dos anjos duelo contra evan dunham e cezar mutante terá pela frente cb dollaway.o evento será disputado na arena jaraguá, ginásio que ficou famoso com atuações de falcão no futsal. a capacidade da quadra será para 8.500 pessoas. ring girls +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o músico cubano bebo valdés, uma das figuras mais proeminentes do jazz latino em nível mundial, morreu nesta sexta-feira na suécia aos 94 anos, confirmaram à agência efe fontes ligadas ao artista, que apontaram que o artista sofria alzheimer.bebo valdés, estabelecido em málaga, tinha se mudado há duas semanas à suécia, onde vivem alguns de seus filhos, devido a uma piora de seu estado de saúde, afirmaram à efe fontes ligadas à família.além de pai de outra grande figura da música afrocubana, chucho valdés, este pianista, compositor e diretor nascido em quivicán em 1918 passará aos anais da história por sua contribuição à fusão do flamenco e do jazz com o multipremiado álbum "lagrimas negras" (2002), em parceria com diego el cigala, trabalho reconhecido com um prêmio grammy.
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ao descer do avião, você dá de cara com a placa: “bem-vindo ao aeroporto internacional john lennon”, e seu lema infame: “above us only sky”. não dá para ter dúvidas: você chegou a liverpool. você chegou à nascente da beatlemania.no filme de animação “yellow submarine”, ringo avisa: “liverpool é um lugar tão solitário num sábado à noite... e ainda é quinta de manhã.” nada poderia estar mais distante dessa descrição, hoje em dia. uma cidade industrial, liverpool teve seu tempo de glória no início do século 19, como um dos maiores portos do mundo, e somente voltou ao mapa por conta de john, paul, george e ringo.a liverpool atual tem vida noturna intensa, seja aos sábados à noite, nas imediações do cavern club, ou às quintas (ou qualquer outro dia) de manhã, em volta de albert dock, onde você encontra um museu dedicado somente à carreira dos beatles e outras atrações. a cidade se reinventou para o turismo e hoje atende a essa demanda extremamente específica com louvor.para os “fã-náticos” fazer um tour guiado é a melhor opção. mas não basta fazer um tour qualquer. o nome é “magical mystery tour”, e cobre toda a cidade e subúrbios, parando em pontos estratégicos da carreira dos quatro rapazes. da casa onde nasceu ringo starr, que esteve a ponto de ser demolida para dar lugar a projetos mais modernos, à manjadíssima penny lane, você vai poder conhecer os locais que marcaram a vida pessoal e profissional dos rapazes. o tour sai diariamente em quatro horários e dura duas horas. o guia, extremamente versado nas histórias dos beatles, destrincha a cidade para os participantes, mostrando como cada esquina, cada lojinha, ajudou na criação de uma das bandas mais bem sucedidas de todos os tempos. e, nos intervalos, canções selecionadas para encaixar com o próximo local a ser visitado. é inevitável sentir um arrepio ao ouvir strawberry fields forever tocar em frente ao velho portão de ferro vermelho que marca a entrada do orfanato onde john brincava, quando criança.os únicos locais não acessíveis nesse tour são mendips e 20 forthlin road. mendips é a casa onde nasceu e cresceu john lennon, contendo ainda todos os móveis pertencentes à família. é possível visitar o quarto onde john começou a imaginar sua primeira banda, the quarrymen. em forthlin road você poderá conhecer a casa onde morava paul mccartney, considerada o “local de nascimento dos beatles”. era lá que paul e john se encontraram para ensaiar e escrever músicas de sucesso como “i saw her standing there”. os dois locais são mantidos pelo national trust, organização que cuida do patrimônio histórico britânico, e os ingressos devem ser solicitados com antecedência.o magical mystery tour começa perto de albert dock, onde está o museu the beatles history, e termina no lendário cavern club, no centro da cidade. para aproveitar bem o tempo, chegue a albert dock pela manhã, compre seus ingressos para o tour para o início da tarde, e passe o tempo explorando o museu, que é como um labirinto de beatlemania. dependendo do seu interesse em ler e ouvir as explicações do audioguia, é possível passar de uma a três horas por lá. isso sem contar o tempo de lojinha, claro. para evitar o tédio dos pequenos, há uma área interativa onde eles podem aprender sobre os quatro rapazes de liverpool, desenhar, jogar e até dançar sobre um piano gigante. após isso, almoce em algum dos vários restaurantes das docas e embarque no magical mystery tour. se você pegar o magical mystery tour, em liverpool, vai entender cada parte da letra da música "penny lane", explicada em detalhes pelo guia mais fotos ao final do tour, seu ingresso lhe dará direito a visitar o cavern club de graça (dependo do horário, há cobrança de couvert). na mesma rua, matthew street, há uma loja enorme de souvenires, onde você encontra até tapetes dos beatles, além de dois outros bares com o nome “cavern”. todos pertencem ao mesmo dono: um é o clube original, onde os garotos começaram sua carreira, outro, logo em frente, é um pub estilo britânico, e o terceiro é um lounge, que fica nos fundos do clube original e pode ser alugado para confraternizações. dentro do clube original você verá memorabílias dos beatles, incluindo a guitarra que paul mccartney usou em 1999, quando fez seu último concerto do milênio no local, para uma plateia seleta. todos os dias, a partir do fim da tarde, há música ao vivo no cavern club. sempre há uma banda tocando covers dos beatles e, se você der sorte (ou azar, dependendo do ponto de vista), bandas tocando seu próprio material. a frequência é de turistas, e a diversão é garantida. se você decidir pedir uma cerveja, não estranhe se ela vier quase morna. é assim que ela é servida na inglaterra.quem quiser fazer uma imersão completa pode ainda hospedar-se no hard day’s night hotel, o único hotel do mundo inspirado pelos beatles. todos os 110 quartos são decorados com referências à banda e cada um tem estilo único. o lobby é um tributo ao quarteto, assim como a fachada e os restaurantes. ele está localizado na esquina da matthew street, onde está o cavern club. o preço é condizente com a singularidade da experiência oferecida, chegando ao dobro de qualquer outro hotel da cidade.para os não-beatlemaníacos, a cidade de liverpool conta com alguns atrativos. o maior deles é o estádio de anfield, sede do liverpool fc, que tem tour e um museu sobre o time. na região do porto está uma das filiais do museu tate, que abriga arte contemporânea e moderna, e a roda gigante big wheel, que dá uma bela vista da cidade e oferece até pacote vip com champanhe. só não perca seu tempo se o dia estiver nublado.a cidade tem ainda uma ligação tênue com a tragédia do navio titanic. embora ele nunca tenha visitado a cidade, foi lá que todos os preparativos para a viagem foram feitos, no escritório central da white star line, em james street. a cidade relembra regularmente a história, por meio de exposições relacionadas ao tema.apesar de essas atrações terem seu valor, é difícil justificar uma ida a liverpool sem incluir os beatles. john, paul, george e ringo deixaram sua marca por toda a cidade. da infância pobre brincando nas ruas aos dias de glória após o sucesso, eles fizeram de liverpool um lugar menos cotidiano. a indústria do turismo agradece.como chegar:a partir de londres: avião ou trem.não há voos diretos de londres a liverpool. se você vem de londres, há duas opções: pegar voos que fazem escala na ilha de man ou em dublin, na irlanda, ou pegar um voo direto a manchester e de lá pegar um trem. o trem custa o mesmo ou mais barato que o avião, tem diversos horários no dia e é sempre pontual. a viagem saindo da estação de euston dura cerca de 2h30. se você estiver vindo de dublin, o voo é a melhor opção, pois o combo barco + trem pode levar até 11h de trajeto.companhias aéreasbritish airways: www.ba.com (voos a manchester)flybe: www.flybe.com (voos via ilha de man)ryan air: www.ryanair.com (voos via dublin)national rail: www.nationalrail.co.uk (horários e venda de bilhetes online para os trens)magical mystery tour: www.cavernclub.org/the-magical-mystery-tour (vende ingressos online)national trust: www.nationaltrust.org.uk/beatles-childhood-homes (vende ingressos online)hotéisa hard day’s night: www.harddaysnighthotel.combase2stay: www.base2stay.com/liverpool/the-hotel
o baixista canisso, do raimundos, afirmou que o novo álbum de inéditas da banda será lançado em junho de 2013. "em meados de junho, o cd vai estar pronto. já tem dez músicas, a gente quer mais uma três", afirmou o músico ao uol, por telefone, durante estadia em recife.sem revelar quais serão os convidados, canisso disse que o peso do álbum será similar ao que os fãs encontraram ao ouvir "lapadas do povo", disco gravado em los angeles em 1997. "vai ser uma trilha sonora para rodinha, música de roda", garantiu o artista. rádio uolouça as músicas do duelo entre as bandas ultraje a rigor e raimundostrabalhando de forma independente desde o retorno de canisso à banda, em 2007, o raimundos poderá voltar a contar com parcerias para a distribuição e divulgação do novo trabalho."a gente sozinho dessa vez talvez não seja tão legal", disse. "queremos usar esse cd como cartão de visitas, oferecer a parceiros que sejam interessantes."canisso também comentou sobre o conteúdo das letras do cd. "tem uma faixa que é totalmente sobre esse nosso momento no brasil, essa bandalheira que rola na política, a gente vai apresentar a nossa visão sobre o assunto", disse o baixista. "sempre tem uma música maluca no cd que a gente começa a gravar com raiva e, depois, acaba virando a melhor do álbum."a partir de julho, os shows da banda já serão vendidos como parte da turnê de divulgação do novo disco, ainda sem nome revelado.canisso comentou sobre o processo de reconstrução da banda, depois da saída de integrantes como rodolfo abrantes e o baterista fred. "quando voltamos com essa nova formação, o nosso objetivo era recolocar a banda na cena", afirmou. "muita gente achava que a gente tinha acabado, mas a gente está reconquistando as coisas pelas beiradas."o projeto mais recente da banda foi a gravação de um cd ao lado do ultraje a rigor em 2012, com cada banda tocando os sucessos da outra. "esse trabalho teve uma boa repercussão pra gente, criou uma expectativa muito grande sobre o raimundos", disse. "agora é o momento de voltar com o pé na porta com esse novo álbum."
a bovespa fechou no vermelho pela terceira sessão seguida nesta sexta-feira (22). o ibovespa (principal índice da bolsa) recuou 0,60%, a 55.243,40 pontos. é a menor pontuação desde o dia 26 de julho, quando fechou aos 54.002,72 pontos.os negócios movimentaram r$ 6,16 bilhões, abaixo da média diária do ano. no ano, a bolsa brasileira acumula perdas de 9,37%. veja os fechamentos anteriores da bolsaveja o histórico de cotação do dólaras empresas de eike batista estão entre as maiores baixas do dia na bovespa. a ogx, por exemplo, perdeu mais de 9%. na semana, a bolsa perdeu 2,86% --é a segunda queda seguida. já o dólar comercial fechou estável nesta sexta-feira (22), e continuo cotado acima de r$ 2, valendo r$ 2,011 na venda. na semana, a moeda acumulou a segunda alta consecutiva e ganhou 1,46%.apesar disso, no ano a moeda norte-americana acumula baixa de 1,81%. o presidente do banco central, alexandre tombini, chegou a afirmar hoje que o bc poderia intervir em caso de variações muito grandes no câmbio brasileiro.empresas de eike têm maior tombo da bolsa; cyrela sobea llx, empresa de logística de eike batista, acumulou o maior tombo do dia no ibovespa, desabando 11,11%, a r$ 1,92. a ogx, petrolífera de eike, aparece em seguida, com forte queda de 9,20%, a r$ 2,27. a mineradora mmx, também do empresário, perdeu 8,30%, a r$ 2,43.a mpx, de energia, fechou em queda de 5,53%, a r$ 9,73. a ccx, de investimentos em carvão, recuou 4,28%, a r$ 3,80. fora do ibovespa (principal índice da bolsa), a osx, empresa de construção naval, despencou 17%, a r$ 4,88.analistas avaliam a queda das empresas do grupo ebx como um movimento natural do mercado, devido à falta de confiança dos investidores nos empreendimentos do empresário.em sentido contrário, a construtora cyrela fechou em alta de 3,74%, a r$ 16,65. a empresa divulgou balanço no quarto trimestre, que, apesar de mostrar queda nos lucros, agradou analistas e investidores.a sabesp, que também divulgou balanço trimestral, teve a segunda maior alta do dia, de 2,62%, a r$ 91,23. o lucro da empresa avançou 11%, e foi anunciado pagamento de r$ 2,345 por ação em juros sobre capital.entre as ações de maior peso, a preferencial da vale fechou praticamente estável, com leve alta de 0,06%, a r$ 33,20; a preferencial da petrobras subiu 0,54%, a r$ 18,63.bolsas internacionaisos principais índices acionários dos estados unidos avançaram, refletindo a possibilidade de ser alcançado um acordo de resgate para o chipre. também contribuiu para o resultado a alta dos papéis da nike após divulgação de balanço melhor que o esperado.o indicador dow jones encerrou com alta de 0,63%, a 14.512 pontos, enquanto o s&p 500 teve valorização de 0,72%, a 1.556 pontos. o índice de tecnologia nasdaq registrou ganho de 0,7%, a 3.245 pontos.na semana, o s&p 500 perdeu 0,2%, segunda queda semanal em todo o ano. já o dow jones teve leve queda de 0,01% e a nasdaq recuou 0,1%.as ações europeias fecharam em leve baixa. os investidores permaneciam relativamente seguros de que um acordo será fechado para resgatar o chipre, impedindo a intensificação da crise de dívida da zona do euro.o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 encerrou em queda de 0,1%, a 1.189 pontos. em londres, o índice financial times fechou em leve alta de 0,07%. em frankfurt, o índice dax caiu 0,27%. em paris, o índice cac-40 perdeu 0,12%.as ações asiáticas fecharam em queda, com o chipre lutando para encontrar uma solução para a sua crise de financiamento e com o aumento de preocupações sobre a zona do euro.o mercado foi abalado ainda por dados mostrando fraqueza na alemanha, a principal economia da região, e com empresas francesas tendo o pior desempenho em quatro anos em março. o índice nikkei, do japão, tombou 2,35%.o índice de seul encerrou em queda de 0,11%, a bolsa de taiwan caiu 0,2%, cingapura perdeu 0,28%, enquanto sydney fechou com leve alta de 0,16%. o mercado recuou 0,5% em hong kong e o índice referencial de xangai subiu 0,17%.(com reuters)
são paulo - o que você faria se ganhasse na loteria? se você respondeu que compraria tudo que deseja sem pensar é melhor ficar atento à história de roger griffths. o britânico de 42 anos conseguiu gastar cerca de r$ 6 milhões (2 milhões de libras) que ele recebeu de prêmio da loteria nacional, em 2005.com o dinheiro, o ex-gerente de ti (tecnologia da informação), comprou uma mansão, vários carros, entre eles um porsche, colocou os filhos em uma escola particular, que custa aproximadamente r$ 30 mil por ano, fez algumas viagens, comprou um salão de cabeleireiro para a esposa e investiu em sua banda de rock. com a banda, ele gravou um cd que vendeu apenas 600 cópias, enquanto com o salão, ele teve prejuízo de cerca de r$ 12 mil por semana. com isso, griffths se viu obrigado a retirar o dinheiro que havia guardado no banco.para piorar a situação, a casa da família foi incendiada, obrigando-os a se mudarem para outro imóvel que era utilizado como investimento. somado a isso veio a crise financeira. “minha sorte acabou quando eu ganhei na loteria”, disse em entrevista ao jornal "daily mail".os problemas financeiros foram um dos motivos que levaram o britânico a se separar da esposa. hoje, ele mora com os pais e afirma ter apenas r$ 21 no banco."eu tinha tudo. eu sinto vergonha de dizer isso, mas eu não fui inteligente o suficiente”, lamenta.
divulgação cantor hudson é preso por porte ilegal de armas o cantor sertanejo udson cadorini, da dupla edson & hudson, foi transferido, na manhã desta sexta-feira (22), para o cdp (centro de detenção provisória) de piracicaba, interior de são paulo. o músico havia conseguido liberdade provisória por porte ilegal de armas e posse de munição de uso restrito, mas um juiz da 2ª vara criminal de limeira, luiz augusto barrichello, decidiu decretar prisão preventiva. para que hudson seja solto, os advogados precisam entrar com pedido de habeas corpus no tribunal de justiça de são paulo. na tarde desta sexta, hudson foi transferido para a complexo penitenciário de tremembé, no interior de são paulo. a sap (secretaria de administração penitenciária) não informou o motivo da transferência. o cdp de piracicaba, onde hudson passou o dia, está superlotado. com capacidade para 512 presos, o local hoje abriga 1.536 detentos. de acordo com o delegado josé henrique ventura, a liberdade provisória conquistada por hudson, após pagamento de uma fiança de r$ 12 mil, estava relacionada às armas e munições de uso restrito das forças armadas encontradas na casa do cantor. um outro processo, no entanto, foi aberto quando hudson foi autuado em flagrante com duas armas, uma pistola e um revólver calibre 38 em seu carro. no momento do flagrante, o músico, de acordo com o boletim de ocorrências, se dirigia à casa da ex-mulher, giovana higa. no documento em que decreta a prisão preventiva de hudson, o juiz luiz augusto barrichello neto explica que o cantor praticou nova infração penal grave pouco tempo depois do primeiro delito, e por isso sua liberdade provisória foi revogada. o juiz também afirma que a posse ilegal de várias armas de fogo traz risco potencial à paz social e é conduta perigosa. a nova medida foi tomada para evitar que o acusado possa praticar novos crimes semelhantes, explicou barrichello. após ter a prisão preventiva decretada, o cantor hudson, da dupla edson & hudson, é transferido para o cdp (centro de detenção provisória) de piracicaba, interior de são paulo entenda o caso hudson foi detido na madrugada de quarta-feira, em limeira (sp), por porte ilegal de armas. de acordo com o boletim de ocorrência, ao qual o uol teve acesso, udson apresentava o registro das armas, uma pistola e um revólver calibre 38, mas não tinha autorização para tirá-las de casa. após pagar uma fiança de r$ 6 mil, o cantor foi liberado. algumas horas depois, no entanto, a polícia, guiada por uma denúncia anônima, fez uma busca na casa do cantor, onde foram encontradas arma irregulares (uma carabina de calibre 38 e uma pistola beretta de calibre 22) e munições de uso restrito da polícia militar e das forças armadas. a carabina possuía registro, mas este está vencido desde 2010. a beretta não possuía documentação e estava sem carregador. segundo a polícia, hudson alegou que a arma não funcionava e que pretendia emoldurá-la em um quadro. além disso, foram encontrados no local duas lunetas, dois carregadores da beretta 22, 28 munições de calibre 45 (de uso restrito pela polícia militar e das forças armadas), uma munição de calibre 32, uma munição de calibre 380 e 152 munições intactas de calibre 22. também havia cápsulas de munição deflagradas (já utilizadas): 48 cápsulas de calibre 35, sete cápsulas de calibre 22, oito cápsulas de calibre 380 e 116 cápsulas de calibre 38. também foi encontrada uma pequena quantidade de maconha, de aproximadamente 2 g, e três dichavadores (utensílio utilizado para esfarelar a maconha prensada). na manhã de quinta, hudson divulgou uma carta por meio de sua assessoria de imprensa, com pedido de perdão aos fãs e familiares e àqueles "que tenham se sentido incomodados de alguma forma". o músico ainda diz na carta que vive uma "adolescência tardia", por isso o gosto por carros antigos e pela prática do tiro ao alvo. inicialmente publicada também no facebook da dupla edson e hudson, a carta gerou comentários de fãs que iam do apoio ao cantor preso à manifestações de decepção. de acordo com paulo sergio de oliveira, atual marido da ex-mulher de hudson, giovana higa, a confusão que levou à primeira detenção do cantor começou com provocações via mensagens de celular. "durante o dia, hudson mandou várias mensagens de celular com provocações. com isso, ele queria me ridicularizar, humilhar", contou paulo sérgio, por telefone, ao uol. à noite, hudson mandou uma nova mensagem, dessa vez para o celular de letícia higa, filha de hudson e giovana. "ele disse que iria até nossa casa para resolver o problema. como sabemos que ele sempre anda armado, resolvi chamar a polícia", afirmou paulo sérgio. na carta, hudson explica o ocorrido dizendo ser uma pessoa pacífica e do bem, que gosta de ficar em casa com a família e amigos, compondo, tocando, cozinhando e jogando conversa fora. "jamais sairia da minha casa, no meio de uma madrugada, na intenção de tirar satisfação com alguém, muito menos pensar em me armar com objetivo de ameaçar quem quer que fosse". celebridades com problemas na justiça celebridades com problemas na justiça informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 168 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos alguém da casa chamou a polícia após flagrar brandon espiado uma adolescente no banho reprodução/discovery mais 6.abr.2015 - mano brown deixa a delegacia, nesta segunda-feira, após ser detido por desacato em abordagem policial, na avenida carlos caldeira, na zona sul da cidade. o rapper e vocalista dos racionais mc's ficou por algumas horas preso na 37º delegacia de polícia, da capital paulista francisco cepeda e marco ambrósio/agnews mais 6.abr.2015 - mano brown deixa a delegacia, nesta segunda-feira, após ser detido por desacato em abordagem policial, na avenida carlos caldeira, na zona sul da cidade. o rapper e vocalista dos racionais mc's ficou por algumas horas preso na 37º delegacia de polícia, da capital paulista francisco cepeda e marco ambrósio/agnews mais 6.abr.2015 - mano brown deixa a delegacia, nesta segunda-feira, após ser detido por desacato em abordagem policial, na avenida carlos caldeira, na zona sul da cidade. o rapper e vocalista dos racionais mc's ficou por algumas horas preso na 37º delegacia de polícia, da capital paulista francisco cepeda e marco ambrósio/agnews mais 6.abr.2015 - mano brown deixa a delegacia, nesta segunda-feira, após ser detido por desacato em abordagem policial, na avenida carlos caldeira, na zona sul da cidade. ao fundo, é possível ver o secretário municipal de direitos humanos, eduardo suplicy, que interviu no processo de soltura francisco cepeda e marco ambrósio/agnews mais 6.abr.2015 - mano brown é assediado pela imprensa e por fãs na porta da delegacia, nesta segunda-feira, após ser detido e liberado por desacato em abordagem policial, na avenida carlos caldeira, na zona sul da cidade. o rapper e vocalista dos racionais mc's ficou por algumas horas preso na 37º delegacia de polícia, da capital paulista francisco cepeda e marco ambrósio/agnews mais 6.abr.2015 - mano brown é assediado pela imprensa e por fãs na porta da delegacia, nesta segunda-feira, após ser detido e liberado por desacato em abordagem policial, na avenida carlos caldeira, na zona sul da cidade. o rapper e vocalista dos racionais mc's ficou por algumas horas preso na 37º delegacia de polícia, da capital paulista francisco cepeda e marco ambrósio/agnews mais a cantora de r&b angie stone (foto de arquivo) rob kim/getty images mais jorge kajuru e luciana gimenez brigam na justiça em processo movido por ela por difamação e injúria montagem/uol, reprodução/youtube e paduardo/agnews mais 23.jan.2014 - justin bieber deixou a prisão após comparecer à primeira audiência, no centro de correção turner guilford knight, em miami. o cantor foi preso por dirigir alcoolizado e se envolver em racha reuters mais 23.jan.2014 - justin bieber deixou a prisão após comparecer à primeira audiência, no centro de correção turner guilford knight, em miami. 23.jan.2014 - justin bieber deixou a prisão após comparecer à primeira audiência, no centro de correção turner guilford knight, em miami. o cantor foi preso por dirigir alcoolizado. a emissora de tv americana nbc filmou o momento e exibiu quando o cantor acenou para os jornalistas do topo de um carro afp mais 23.jan.2014 - justin bieber deixou a prisão após comparecer à primeira audiência, no centro de correção turner guilford knight, em miami. o cantor foi preso por dirigir alcoolizado e se envolver em racha afp mais 23.jan.2014 - justin bieber deixou a prisão após comparecer à primeira audiência, no centro de correção turner guilford knight, em miami. 23.jan.2014 - justin bieber deixou a prisão após comparecer à primeira audiência, no centro de correção turner guilford knight, em miami. o cantor foi preso por dirigir alcoolizado. a emissora de tv americana nbc filmou o momento e exibiu quando o cantor acenou para os jornalistas do topo de um carro reprodução/instagram mais 23.jan.2014 - justin bieber compareceu ao tribunal. ele foi condenado a pagar fiança de us$ 2.500 reprodução/tmz mais 23.jan.2014 - justin bieber compareceu ao tribunal. ele foi condenado a pagar fiança de us$ 2.500 reprodução/tmz mais 23.jan.2014 - justin bieber compareceu ao tribunal. ele foi condenado a pagar fiança de us$ 2.500 reprodução/tmz mais 23.jan.2014 - o rapper crazy khalil, amigo de justin bieber, também compareceu ao tribunal. ele foi condenado a pagar fiança de us$ 1.000 reprodução/tmz mais 23.jan.2013 - justin bieber é fichado ao ser detido pela polícia de miami beach. ele foi preso por dirigir embriagado e disputar um racha com um amigo reprodução/instagram mais 23.jan.2013 - o site tmz divulgou imagem de justin bieber algemado sendo escolatado por policias após ser preso por dirigir sob efeito de drogas e disputar racha reprodução/tmz mais 23.jan.2013 - o rapper crazy khalil, amigo de justin bieber, também foi fichado por disputar racha com o cantor reprodução/twitter mais 23.jan.2014 - depoimento de justin bieber a polícia de miami, após ser detido bêbado e disputando racha reprodução/tmz mais 23.jan.2014 - justin bieber em foto tirada pelo departamento de polícia de miami efe/dade county corrections/solo uso editorial/ mais 23.jan.2014 - imagem da ficha policial de justin bieber. o cantor foi preso por dirigir embriagado efe mais 23.jan.2014 - van da polícia de miami beach leva justin bieber para a prisão. o cantor foi preso por dirigir alcoolizado e fazer racha joe raedle/afp mais 23.jan.2013 - imagem de justin bieber fichado pela polícia foi divulgada pelo twitter do departamento de polícia de miami reprodução/twitter mais 23.jan.2014 - grupo de jovens e curiosos se reúnem na porta da delegacia em miami onde justin bieber está detido por dirigir embriagado toni belch/efe mais 23.jan.2014 - depoimento de justin bieber a polícia de miami, após ser detido bêbado e disputando racha reprodução/tmz mais 23.jan.2014 - depoimento de justin bieber a polícia de miami, após ser detido bêbado e disputando racha divulgação mais 23.jan.2014 - justin bieber e modelo andam em lamboghini alugada pelas ruas de miami reprodução/mailonline mais 23.jan.2014 - justin bieber é detido pela polícia de miami, nos eua, por dirigir embriagado e disputar racha reprodução/mailonline mais 23.jan.2014 - justin bieber é detido pela polícia de miami, nos eua, por dirigir embriagado e disputar racha. cena do crime em miami reprodução/mailonline mais 23.jan.2014 - justin bieber ao lado de sua lamboghini, na qual foi detido pela polícia de miami reprodução/mailonline mais 24.abr.2001 - robert downey jr. foi detido pela polícia de culver city por estar sob influência de uma substância controlada, após ser encontrado desacordado em uma rua de los angeles culver city police department/getty images mais 12.set.2002 - o ator nick nolte foi detido suspeito de dirigir embriagado ou sob efeito de drogas, após a polícia suspeitar da maneira como ele dirigia nas ruas de malibu reuters/ho/california highway patrol mais 27.jun1995 - hugh grant foi detido após se flagrado com a prostituta divine brown fazendo sexo oral nele dentro de um carro, em los angeles getty images mais 4.jun.2007 - foto de paris hilton ao chegar para cumprir a pena de 45 dias na prisão por ter dirigido com a carteira suspensa los angeles sheriff's department via getty images mais 23.dez.2007 - michelle rodriguez los angeles county sheriff's department via getty images mais 28.jul.2006 - mel gibson foi detido pela polícia de los angeles por dirigir bêbado e em excesso de velocidade los angeles county sheriff's department via getty images mais 17.mai.1990 - foto de christian brando, filho do ator marlon brando, ao ser detido um dia depois de matar a tiros dag drollet, o namorado de sua meia-irmã cheyenne, que estava grávida. cheyenne contou ao irmão que o amante abusava fisicamente dela. ele foi sentenciado a 10 anos de prisão, mas foi solto em 1996. ele morreu de pneumonia em janeiro de 2008 getty images mais 28.ago.2001 - a atriz natasha lyonne, de "american pie", foi fichada pela polícia de miami após ser detida por dirigir sob efeito de álcool, bater em um sinal de trânsito com um carro alugado e fugir getty images mais 7.set.2002 - o cantor bobby brown foi detido em atlanta por posse de maconha, excesso de velocidade e por dirigir sem licença dekalb county sheriffs/getty images mais 17.jan.2003 - o cantor bobby brown dekalb county sheriff's department/getty images mais 2.jul.2003 - a ex-mulher do rapper eminem, kim mathers, foi detida pela polícia de st. clair shores, em michigan, detida por posse de substância controlada, dirigir sem licença e não ter o devido cuidado ao ultrapassar um veículo de emergência st. clair shores police department/getty images mais 29.mar.2004 - o ator jason patric foi detido acusado de intoxicação publica e resistir à prisão, em austin, no texas, após bloquear a rua e recusar-se a sair quando requisitado austin police department via getty images mais 2.mai.2011 - o cantor rick springfield foi detido por suspeita de dirigir alcoolizado, em los angeles reuters/lasd/handout mais 22.jan.2005: david lachapelle foi preso quando saía de um clube noturno acompanhado de paris e nicky hilton, em park city, utah. frazer harrison/getty images mais 16.set.2007 - o.j.simpson foi detido suspeito de roubar troféus e fotos do quarto de um colecionador de artigos esportivos, no hotel palms, em las vegas las vegas police department via getty images mais 21.out.2007 - o rapper kid rock foi detido após uma briga em um restaurante de waffle em dekalb county, na geórgia dekalb county sheriff's office via getty images mais 5.dez.2007 - foto do ator kiefer sutherland quando se apresentou à polícia para cumprir pena de 48 dias na prisão, após declarar-se culpado por dirigir bêbado e resistir à prisão, em glendale city, califórnia glendale city police department via getty images mais 27.dez.2007 - mischa barton foi detida acusada de dirigir embriagada, sem licença e portando maconha, em west hollywood los angeles county sheriff's department via getty images mais 26.mar.2008 - o guitarrista richie sambora foi detido por dirigir embriagado, em laguna beach. o guitarrista do bon jovi estava com a filha de 10 anos quando foi detido getty images mais 28.set.2008 - a atriz heather locklear foi detida suspeita de dirigir sob influência de medicamentos controlados, em santa barbara santa barbara county sheriff's dept. via getty images mais 10.abr.2008 - o rapper vanilla ice foi detido acusado de agredir a mulher, laura giarritta, em palm beach palm beach county sheriff's office via getty images mais 13.abr.2009 - foto do produtor musical phil spector após ele ser condenado por matar a tiros a atriz lana clarkson em sua mansão em hollywood los angeles county sherriff's department via getty images mais 5.jun.2009 - o produtor phil spector é fotografado na prisão estadual north kern, em delano, califórnia. o produtor foi condenado a 19 anos de prisão por assassinato de segundo grau da atriz lana clarkson, em 2003 cdcr via getty images mais 12.jul.2009 - o ator jeffrey donovan, da série "burn notice", foi detido pela polícia acusado de dirigir embriagado, após se recusar a fazer um teste do bafômetro, em miami beach miami beach police dept. via getty images mais 15.dez.2009 - michael lohan, pai da atriz lindsay lohan, foi indiciado por impedir denúncia de crime, manter pessoa em cárcere privado e agressão contra a ex-namorada erin muller, em suffolk, nova york suffolk county public information office via getty images mais 19.jan.2010 - alla vadimirovna kournikova, mãe da tenista anna kournikova, foi detida por deixar seu filho sozinho por quase uma hora, enquanto ela foi ao banco e aos correios, em palm beach palm beach county sheriff department via getty images mais 19.set.2010 - o cantor bruno mars foi detido portando cocaína no hard rock cafe de las vegas las vegas metropolitan police department via getty images mais 1961 - al pacino foi detido portando escondido uma arma ao ser parado pela polícia. ele tinha 21 anos reprodução mais 1938 - frank sinatra foi detido acusado de sedução, após se envolver com uma jovem "solteira e de boa reputação" fbi/reuters mais 28.jan.2004 - o cantor james brown foi detido acusado de violência doméstica contra a mulher tomi rea brown, em aiken, carolina do sul afp photo/aiken county sheriff's office mais 1971 - o apresentador larry king foi preso acusado de roubos menores e de passar cheques sem fundo, em miami reprodução mais nov/1970 - a atriz jane fonda foi presa após chutar um policial, que prendeu-a por portar uma grande quantidade de pílulas. as acusações foram retiradas após descobrirem que as pílulas era vitaminas reprodução mais 24.set.2010 - lindsay lohan voltou à prisão por violar os termos de sua condicional, ao falhar em um teste antidrogas ordenado pela justiça los angeles county sheriff's department/reuters mais 20.nov.2003 - o cantor michael jackson foi fichado após ser acusado de molestar uma criança brainpix mais 11.dez.2006 - a socialite nicole richie, filha de lionel richie, foi acusada de dirigir sob influência de drogas, em burbank. a polícia foi chamada por motoristas que viram um carro andando na contramão em uma estrada. richie admitiu depois o uso de maconha e vicodin antes de dirigir brainpix mais 17.set.2008 - o ator ryan o'neal e seu filho com a atriz farrah fawcett, redmond o'neal, foram detidos em casa por posse de drogas, em malibu brainpix mais 1.ago.2011 - foto tirada pela polícia da dj samantha ronson, ex-namorada de lindsay lohan, após ser detida pela polícia por dirigir alcoolizada, na delegacia de barstow, califórnia. san bernardino county sheriff's office via getty images mais 29.dez.2006 - mike tyson foi detido do lado de fora de um clube noturno, acusado de dirigir bêbado e portando drogas, após quase bater no carro da polícia, em scottsdale, no arizona brainpix mais 2.abr.2012 - a atriz lisa robin kelly, que trabalhou em "that 70's show" em imagem divulgada pela polícia de los angeles em 2012. a atriz foi presa por "agressão corporal contra um cônjuge" reprodução/tmz mais 4.mai.2012 - foto do ator matthew fox após ser parado pela polícia de bend, no oregon, por dirigir embriagado. o ator de "lost", de 45 anos, ficou detido por algumas horas na penitenciária da cidade antes de ser liberado. o ator também não portava sua carteira de motorista no momento da abordagem. quando foi preso, a câmera da prisão estava quebrada, por isso matt voltou quase dois meses depois à delegacia para ser registrado deschutes county sheriff's office via getty images mais out/2012 - o rapper flavor flav foi detido pela polícia de los angeles, nos estados unidos. ele foi acusado de agredir sua noiva e ameaçar o filho dela dentro de sua casa. a discussão entre os três teria começado por uma suposta traição cometida pelo cantor getty images mais em foto sem data, o ator stephen baldwin é fichado nos estados unidos por não pagar impostos de 2008, 2009 e 2010. de acordo com a polícia de nova york, a dívida está em us$ 350 mil. o mais novo dos quatro irmãos, balwin alegou inocência e foi liberado sem pagar fiança reuters mais 22.abr.2013 - cantora lauryn hill deixa a corte após ter sentença em caso de songeção adiada kena betancur/getty images/afp mais polícia russa detém o enxadrista garry kasparov, ex-campeão mundial e líder da oposição ao governo russo, durante protesto em frente ao tribunal em moscou onde a banda punk pussy riot foi condenada por vandalismo e sentenciadas a dois anos de prisão (17/8/2012) reprodução/twitter mais polícia russa detém o enxadrista garry kasparov, ex-campeão mundial e líder da oposição ao governo russo, durante protesto em frente ao tribunal em moscou onde a banda punk pussy riot foi condenada por vandalismo e sentenciadas a dois anos de prisão (17/8/2012) tatyana makeyeva/reuters mais a atriz lindsay lohan acena para policiais ao sair do encontro de liberdade condicional no tribunal de santa monica, na califórnia. a atriz também tentou esconder o rosto com o um bolsa (7/12/11) brainxpix mais joana machado e alexandre frota, que se enfrentam no tribunal (2010/2011) montagem/uol mais acompanhada de sua advogada, a atriz lindsay lohan participa de audiência em tribunal de los angeles (2/11/11) mario anzuoni/reuters mais lindsay lohan chega para audiência e pode voltar para prisão (2/11/11) getty images mais vince neil em foto criminal por dirigir embriagado (15/02/11) handout/getty immages mais lindsay lohan sai algemada do tribunal após pagar fiança de 100 mil dólares (19/10/2011) afp mais lindsay lohan sai algemada da corte, após ter a liberdade condicional revogada (19/10/11) pool/getty images mais lindsay lohan deixa a corte algemada, após ter liberdade condicional revogada (19/10/2011) reprodução/tmz mais lindsay lohan é julgada em los angeles (19/10/2011) afp mais investigador scott smith acompanha transcrição da entrevista de médico de michael jackson (07/10/2011) reprodução mais juiz, promotores e investigador scott smith acompanham áudio da entrevista de conrad murray à polícia dois dias após a morte de michael jackson (07/10/2011) reprodução mais legista elissa fleak é chamada novamente para depôr no caso michael jackson (07/10/2011) reprodução mais advogado de defesa de conrad murray, ed chernoff aponta falhas no trabalho de legista (06/10/2011) reprodução mais ed chernoff, advogado de defesa do dr. conrad murray faz algumas perguntas a robert russell, paciente do dr. conrad murray, que acordou durante uma operação no coração (30/9/2011) reprodução mais richard senneff, um dos paramédicos que socorreu michael jackson, foi o segundo a depor no quarto dia do julgamento do médico dr. conrad murray, acusado de ter provocado a morte do músico michael jackson (30/9/11) reprodução mais carta enviada pelo dr. conrad murray a seus pacientes avisando que deixaria temporariamente a clínica para ter "a oportunidade de sua vida" (30/9/2011) reprodução mais robert russell, paciente do dr. conrad murray, que acordou durante uma operação no coração (30/9/2011) reprodução mais robert william johnson, diretor da empresa que fabrica oxímetro de pulso, que mede a quantidade de oxigênio no sangue de um paciente, faz o juramento (30/9/2011). johnson diz que existem mais de 10 tipos de oxímetros, e o de número 9500 é usado apenas para leitura instantânea, não é para verificação contínua reprodução mais ao centro, o dr. conrad murray, médico acusado da morte do cantor michael jackson, em tribunal de los angeles (30/9/2011) reprodução mais ao centro, o dr. conrad murray, médico acusado da morte do cantor michael jackson, conversa com um de seus advogados, em tribunal de los angeles (30/9/2011) reprodução mais robert william johnson, diretor da empresa que fabrica oxímetro de pulso, que mede a quantidade de oxigênio no sangue de um paciente, faz o juramento (30/9/2011) reprodução mais ao centro, o dr. conrad murray, médico acusado da morte do cantor michael jackson, em tribunal de los angeles (30/9/2011) reprodução mais ao centro, o dr. conrad murray, médico acusado da morte do cantor michael jackson em tribunal de los angeles (30/9/2011) reprodução mais robert william johnson, diretor da empresa que fabrica oxímetro de pulso, que mede a quantidade de oxigênio no sangue de um paciente, faz o juramento (30/9/2011). johnson diz que existem mais de 10 tipos de oxímetros, e o de número 9500 é usado apenas para leitura instantânea, não é para verificação contínua reprodução mais robert william johnson, diretor da empresa que fabrica oxímetro de pulso, que mede a quantidade de oxigênio no sangue de um paciente, faz o juramento (30/9/2011) reprodução mais robert william johnson, diretor da empresa que fabrica oxímetro de pulso, que mede a quantidade de oxigênio no sangue de um paciente, faz o juramento (30/9/2011). johnson diz que existem mais de 10 tipos de oxímetros, e o de número 9500 é usado apenas para leitura instantânea, não é para verificação contínua. ele reconhece o modelo reprodução mais promotor fala com a testemunha robert william johnson, diretor da empresa que fabrica oxímetro de pulso, que mede a quantidade de oxigênio no sangue de um paciente, faz o juramento (30/9/2011) reprodução mais juiz michael e.pastor fala no início do quarto dia de julgamento do médico conrad murray, acusado da morte de michael jackson, em tribunal em los angeles (30/9/2011) reprodução mais ao centro, dr. conrad murray, médico acusado da morte do cantor michael jackson, em tribunal de los angeles (30/9/2011) reprodução mais promotoria começa a questionar a chef kai chase, cozinheira de michael jackson, no terceiro dia do julgamento em que o médico conrad murray é acusado da morte do cantor, no tribunal de los angeles (29/9/11) reprodução mais a cantora joanna com sua ex-companheira e empresária maria marta vieira arquivo pessoal mais a atriz lindsay lohan deixa a prisão domiciliar e chega a tribunal em los angeles para audiência após falhar em um teste de consumo de álcool (23/6/2011) frederick m. brown e kevork djansezian /getty images mais edmundo é encaminhado para cela onde vai ficar enquanto aguarda a transferência para o rio de janeiro (16/06/2011) zanone fraissat/folhapress mais o ator gary dourdan, ex-astro do seriado "csi" getty images mais rick springfield em foto divulgada pela polícia após ele ser detido por dirigir alcoolizado em los angeles (2/5/2011) reuters/lasd/handout mais jermaine jackson (ao fundo) e michael jackson no tribunal de santa barbara, califórnia (9/5/2005) justin sullivan/getty images mais lindsay lohan ri ao lado de sua advogada, shawn chapman holley, ao depor na corte de los angeles sobre suposto furto de um colar (10/3). lohan rejeitou o pedido de acordo oferecido pelos promotores, que envolvia três meses na prisão, caso se considerasse culpada. o julgamento foi adiado para dia 25 de março, quando a atriz terá de decidir se aceita a proposta ou se declara-se inocente, culpando outra pessoa pelo furto ap/afp mais lindsay lohan conversa com sua advogada shawn holley em tribunal de los angeles (23/2/2011). a atriz se declarou inocente do roubo do colar de us$ 2,5 mil getty images mais a atriz lindsay lohan durante audiência em um tribunal de los angeles (9/2/2011) mario anzuoni-pool/getty images mais lindsay lohan faz uma careta ao chegar ao tribunal de santa monica para audiência sobre o colar que sumiu de uma joalheria em venice, e que a atriz teria roubado (8/2/2011) brainpix mais o advogado howard k. stern, ex-namorado e empresário de anna nicole smith, deixa tribunal em los angeles após ser inocentado das acusações conspiração para induzir a ex-coelhinha da playboy à dependência química que causou sua morte (6/1/2011) toby canham/getty images mais o rapper waka flocka flame no bet hip hop awards 2010 em atlanta, na georgia (2/10/2010) taylor hill/getty images mais jermaine e katherine jackson chegam a tribunal de los angeles para audiência preliminar do médico conrad murray (4/1/2011) mario anzuoni/reuters mais katherine jackson (esq.), jermaine jackson (de óculos escuros) e latoya jackson, mãe e irmãos de michael jackson, chegam a tribunal de los angeles para audiência preliminar do julgamento por homicídio contra o médico do cantor, conrad murray (4/1/2011) toby canham/getty images mais chris brown presta serviço comunitário em richmond, na virginia, por agredir rihanna (17/9/09) grosby group mais condenado à morte, brandon rhode tenta suicídio, sobrevive e tem execução adiada georgia department of correcions/divulgação mais paris hilton e seu advogado david chesnoff (dir.) em um tribunal de las vegas (20/9/2010) isaac brekken/ getty images mais paris hilton, acompanhada de seu advogado david chesnoff (esq.), chega a um tribunal de las vegas (20/9/2010) steve marcus/las vegas sun/reuters mais o cantor george michael chega ao highbury corner magistrates court em londres para ouvir sua sentença (14/9/2010) ian gavan/getty images mais chegada de george michael a tribunal atraiu imprensa e fãs (24/08/2010) andrew winning/reuters mais a atriz lindsay lohan (ao centro) chega ao tribunal de beverly hills para se entregar à polícia, acompanhada da mãe, dina lohan (esq.), e da advogada shawn chapman holley (dir.) danny moloshok/reuters mais a modelo naomi campbell testemunha no tribunal especial de haia para a serra leoa em em leidschendam, na holanda (5/8/2010) afp mais o ator charlie sheen acena para fãs na chegada ao tribunal de pitkin county em aspen (2/8/2010) rick wilking/reuters mais o ator george clooney em um tribunal de milão (16/7/2010) vittorio zunino celotto /getty images mais o ator george clooney cercado por fãs e imprensa em tribunal em milão, na itália (16/7/2010) vittorio zunino celotto/getty images mais à direita, ficha do cineasta no site da interpol; à esquerda, polícia estacionada diante do chalé de gstaad, na suíça, onde polanski ficou durante sua prisão domiciliar (13/7/10) afp/reuters mais lindsay lohan e sua unha com palavrão, durante sua audiência no tribunal de beverly hills (6/7/2010) david mcnew/afp mais a atriz lindsay lohan chora ao escutar a sentença da juíza marsha revel (à esq.), durante audiência em los angeles (6/7/10) getty images mais a atriz lindsay lohan observa sua advogada shawn chapman holley (dir.) durante audiência no tribunal de beverly hills (6/7/2010) david mcnew/getty images mais a atriz lindsay lohan (esq.) e sua advogada shawn chapman holley (dir.) durante audiência no tribunal de beverly hills (6/7/2010) david mcnew/getty images mais a atriz lindsay lohan chega ao tribunal de beverly hills para audiência (6/7/2010) danny moloshok/reuters mais a produtora diandra douglas e o ator michael douglas na saída de um tribunal de nova york (20/4/2010) jemal countess/getty images mais o ator chace crawford, o nate de "gossip girl", em foto tirada na delegacia no texas, após ser detido por posse de maconha (4/6/2010) reuters mais sala comum na cadeia de pitkin county, em aspen, onde charlie sheen deve cumprir pena divulgação mais o ator rip torn acena para os fotógrafos aos chegar para uma audiência no tribunal de litchfield, em connecticut (25/4/2010) wendy carlson/getty images mais o ator rip torn, de "men in black", chega a tribunal de connecticut para responder às acusações de arrombamento e porte de arma de fogo (1/2/10). ele foi preso após invadir um banco portando uma arma carregada brainpix mais a atriz lindsay lohan (esq.) ao lado de sua advogada shawn chapman holley (dir.) durante audiência no tribunal de beverly hills, na califórnia (24/5/2010) jae c. hong/efe mais a modelo naomi campbell no tapete vermelho da festa de uma marca de jóias no hotel du cap em cap d'antibes, durante o festival de cannes (18/5/2010) andreas rentz e sean gallup/getty images for de grisogono mais chaz bono, a filha de cher e sonny bono, chega a um tribunal de santa monica, na califórnia, para pedir formalmente ao juiz que mude seu nome e sexo (6/5/2010) getty images mais edis 'eddie' kayalar esconde o rosto e faz gesto obceno para a imprensa ao chegar a tribunal, onde foi julgado por extorquir dinheiro da supermodelo cindy crawford, em kirchheim, na alemanha (9/3/2010) sascha baumann/getty images mais o rapper lil wayne (esq.) é cercado por policiais na entrada de tribunal de nova york (8/3/2010) jemal countess/getty images mais o rapper lil wayne (esq.) é cercado por policiais na entrada de tribunal de nova york (8/3/2010) jemal countess/getty images mais modelo britânica naomi campbell presta serviços comunitários em nova york (19/3/2007) peter foley/efe mais o rapper lil'wayne chega a um tribunal de nova york (9/2/2010) carlo allegri/reuters mais charlie sheen chega à corte de aspen, no colorado, para prestar depoimento sobre sua agressão contra a mulher, brooke mueller, em dezembro de 2009 (8/2/10) getty images mais charlie sheen chega à corte de aspen, no colorado, para prestar depoimento sobre sua agressão contra a mulher, brooke mueller, em dezembro de 2009 (8/2/10) getty images mais a atriz lindsay lohan durante audiência em tribunal de beverly hills (16/10/2009) getty images mais o ator will smith e a atriz jada pinkett-smith brainpix mais o médico conrad murray, que cuidou de michael jackson em seus últimos dias, deixa tribunal de las vegas (15/11/2009) brainpix mais o ator rip torn, de "men in black", chega a tribunal de connecticut para responder às acusações de arrombamento e porte de arma de fogo (1/2/10). ele foi preso após invadir um banco portando uma arma carregada brainpix mais o ator rip torn, de "men in black", chega a tribunal de connecticut para responder às acusações de arrombamento e porte de arma de fogo (1/2/10). ele foi preso após invadir um banco portando uma arma carregada brainpix mais amy winehouse chega à corte dos magistrados de buckinghamshire, na inglaterra (20/1/2010) efe mais roman polanki é levado pela polícia para seu chalé em gstaad, na suíça, onde cumpre prisão domiciliar (4/12/09) afp mais polícia chega à casa de charlie sheen em aspen, no dia de natal (25/12/09) grosby group mais polícia chega à casa de charlie sheen em aspen, no dia de natal (25/12/09) grosby group mais lil' wayne durante gravação do videoclipe "so sharp", em malibu (1/6/09) brainpix mais lil' wayne durante gravação do videoclipe "so sharp", em malibu (1/6/09) brainpix mais amy winehouse chega à corte de londres em julho de 2009, quando foi acusada de ter agredido uma fã durante um evento beneficente (24/7/09) getty images mais boy george deixa corte em londres, após responder à acusação de manter um garoto de programa em cárcere privado (28/2/08) getty images mais michael jackson é fichado ao ser preso sob acusação de molestar um menino de 13 anos (20/11/03) reprodução mais pete doherty é fotografado do lado de fora do aeroporto de heathrow, em londres, com uma bola de futebol do queen's park rangers (27/7/2009) brainpix mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
luis fabiano pode não defender mais o são paulo para jogos da libertadores neste ano. a conmebol divulgou nesta sexta-feira que o atacante recebeu uma punição de quatro jogos sem poder entrar em campo pela competição internacional. além disso, ele tomou uma multa de us$ 5 mil dólares (aproximadamente r$ 10 mil).por meio de sua assessoria de imprensa, o são paulo diz que respeita, mas não concorda com a decisão da entidade. o clube vai recorrer e espera que uma decisão seja tomada pela conmebol até o dia 4 de abril, quando o time enfrenta o the strongest. a atitude da entidade acontece após a expulsão do jogador no empate por 1 a 1 com o arsenal de sarandí, no pacaembu. na ocasião, ele foi expulso pelo árbitro wilmar roldan após o apito final. após o jogo, ney franco e a diretoria isentaram o jogador, que alegou que apenas questionou o fato de ser perseguido pelo juiz colombiano, além de achar o tempo de acréscimo muito pequeno.a conmebol alegou em seu comunicado que o atleta proferiu "graves insultos" ao árbitro. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: isso significa que o atacante só jogará se o time avançar na competição. a princípio, ele precisará cumprir mais três jogos, já que cumpriu o primeiro de suspensão imediata, na derrota por 2 a 1 diante do arsenal de sarandí, na argentina. agora, ele também não pode enfrentar o the strongest, na altitude de la paz, no dia 4 de abril, e o atlético-mg, no morumbi, no jogo que fecha a fase de grupos da libertadores.caso o são paulo avance, o atacante também não disputa o primeiro jogo das oitavas de final da copa libertadores. se o time não avançar às oitavas, o camisa 9 desfalcará o time em outra competição sul-americana. a copa sul-americana começa em agosto; a data da final da recopa contra o corinthians não foi definida.leia mais: juvenal: ney fica mesmo com queda na libertadores e lúcio foi para o banco por 'piti'
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
foi-se o tempo em que ficar tostando sob o sol estava na moda para depois exibir as marquinhas de biquíni sob blusas e vestidos. famosas que estiveram esta semana no são paulo fashion week para assistir aos desfiles do verão 2014 driblam os raios solares com protetores e peças que permitam menos marcas. é o caso da atriz mariana hein, que prefere os biquínis em modelo asa-dela ou tomara-que-caia. "quando, por algum motivo, fico com a pele marcada por conta do biquíni, chego a passar maquiagem para disfarçar", conta.a apresentadora e modelo gianne albertoni é mais radical. "para mim, o que está totalmente fora de moda é a exposição excessiva da pele ao sol. mulheres, usem muito protetor. marca de biquíni é a exposição excessiva ao sol", avisa. a moda praia também está fora das atenções da "mulher rica" val marchiori, assim como o excesso de tendências em um só look. "odeio visuais carregados. tem gente que abusa do dourado, mescla tudo o que viu nas semanas de moda e sai achando que está abafando", diz ela, que está apaixonada pela coleção de bolsas da grife francesa chanel que acabou de comprar em milão, como um modelo cor-de-rosa que usava pelos corredores da bienal, no parque do ibirapuera, onde são realizados os desfiles.além de val, os acessórios estão entre os itens de moda favoritos de outras famosas que estiveram no evento. a atriz nathalia rodrigues contou ser viciada em tênis. "tenho aproximadamente duzentos pares. o último que peguei foi um adidas em formato de bichinho de pelúcia. uso com legging e camisetas de bandas que pego emprestadas do meu namorado", conta ela, que para o spfw optou por um look mais arrumado, composto por vestido samuel cirnansck.já a atriz fernanda pontes, da novela "flor do caribe", acabou de comprar uma bolsa prada. para ela, a estação mais quente do ano pede cores variadas. "não sigo as cartelas cromáticas apresentadas a cada temporada. no verão, é o momento de extravasar, já que ele pede algo mais alegre, fresco e leve", disse.moda populardona de sua marca própria de roupas - à venda pela internet e em centros de moda popular como o bairro do bom retiro e a rua 25 de marços, em são paulo - a personalidade de tv geisy arruda odeia ser básica. "é muito chato estar neutra", afirma. para ir ao spfw, ela usou uma blusa preta de lurex com dourado, com recortes que formavam decote triplo no colo e peplum. geisy diz que as propostas de trabalho aumentaram após ter perdido sete quilos. "já fiz campanha de roupas e biquíni", conta.outra celebridade que está investindo no ramo de moda é o ex-bbb serginho, conhecido pelo estilo andrógino. em quatro meses, ele lançará a marca que leva seu nome de batismo, sergio barros, voltada para o público feminino. "a ideia é atender mulheres que optam tanto pelo casual, quanto pelo esporte fino. é claro que tudo terá a pegada alternativa que faz parte da minha personalidade", fala.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o vasco alinhou o acordo com o técnico paulo autuori e pode anunciá-lo oficialmente até o próximo sábado. nesta sexta-feira, uma reunião entre as partes foi realizada na residência do diretor executivo de futebol rené simões. durante o encontro, o treinador mostrou-se disponível para assumir o cargo e concordou com a realidade financeira do clube. restam poucos detalhes para o acerto definitivo.um dos pedidos de autuori para aceitar o posto foi a permanência do diretor técnico ricardo gomes. inclusive, o profissional participou da reunião e foi o responsável pelos primeiros contatos com o possível novo comandante do cruzmaltino. paulo autuori +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o presidente roberto dinamite, o diretor geral cristiano koehler e olavo monteiro de carvalho, grande benemérito e presidente da assembleia geral, também marcaram presença no encontro. em contato com a reportagem, o mandatário não citou o nome de autuori, mas reafirmou a pressa pelo anúncio do substituto de gaúcho. “não temos a definição ainda. queremos anunciar o substituto e trabalhamos para que isso aconteça logo. devemos ter uma definição até amanhã [sábado]”, afirmou dinamite.a vontade dos dirigentes cruzmaltinos é a de que o contratado já possa comandar o time contra o olaria, dia 27, pela 3ª rodada da taça rio. ao que tudo indica, o cenário começa a clarear na colina histórica.torcedores do vasco entram no gramado para cobrar jogadorestorcedores do vasco invadem treino do clube
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
aos 43 anos e há quase três aposentado, chuck liddell mantém o moicano e o cavanhaque que fizeram tanto sucesso dentro do ufc. com uma fala baixa, tranquila, mas às vezes meio travada, engasgada, ele não esconde o saudosismo de sua carreira de 12 anos no evento, sendo dois com o cinturão dos meio-pesados. suas atuações, seu estilo sempre franco e sua mão pesada o transformaram em uma lenda do esporte.“eu apenas me divertia e queria divertir as pessoas. nunca pensei em virar uma lenda do esporte e nem acho que sou”, afirmou. de passagem por são paulo, onde esteve para as gravações do tuf brasil 2, o norte-americano conversou com o uol esporte sobre o legado que deixou para o ufc, que está fazendo 20 anos em 2013. nesse papo, ele falou sobre ter sido técnico do primeiro the ultimate fighter, as grandes rivalidades que teve na carreira e se mostrou emocionado ao falar sobre aposentadoria. chuck fez um interessante desabafo sobre a crise que passou quando decidiu parar de lutar depois de 29 combates profissionais com 21 vitórias, sendo 13 por nocaute.uol esporte - hoje em dia você já tem noção de sua importância na história do esporte?chuck liddell - é o que eu falo para as pessoas. eu fui lá lutar porque era o que eu gostava de fazer, queria entreter os fãs e me divertir. o que eu fazia era divertir as pessoas, e isso era perfeito para mim. foi muito legal.uol esporte - como foi ser técnico da primeira edição do tuf e ter ajudado o evento a se erguer e tornar o que é hoje?chuck liddell - na época do primeiro tuf, ninguém podia imaginar o que aconteceria dali para frente. lorenzo [fertitta, dono do ufc], bancou tudo, ninguém estava sendo pago para fazer aquilo. era a última chance, o último esforço que o ufc tinha para sobreviver, pois já estava somando um prejuízo de us$ 44 milhões. e foi um sucesso.depois, fiquei sabendo que vendemos quase nada de patrocínio para os dois primeiro episódios. na terceira semana, esgotamos o espaço para a temporada inteira. pensei: ‘caramba, isso é muito bom! devíamos ter cobrado mais’ (risos).ttudo aconteceu de uma maneira perfeita. a luta entre [stephan] bonnar e forrest [griffin] não poderia ter sido melhor para terminar a primeira temporada do show. foi uma guerra, com chance para os dois, com todo tipo de situação.foi bom ser técnico dos dois vencedores. eu gosto de vencer em tudo, sou muito competitivo, me sinto bem quando venço. sabia que tinha feito o certo quanto escolhi o forrest. foi divertido.os maiores rivais de chuck liddell“as lutas com tito [ortiz] foram as maiores da minha carreira e a rivalidade que criamos com elas foi muito importante para o esporte. mas na época não tinha ideia do tamanho de tudo isso. pelo menos até o rashad [evans] me vencer. do randy [couture] eu perdi a primeira, mas quando venci a segunda, ele disse que estava gripado. então o nocauteie na terceira e mostrei que não foi por conta de uma gripe, ainda mais um cara que nunca tinha sido nocauteado. mesmo contra o wanderlei trouxemos uma rivalidade do pride, que também passou para o ufc, e sempre nos provocávamos muito fora do ringue. fizemos uma grande luta [em 2007].”uol esporte - por que foi para o pride logo depois de disputar título do ufc?chuck liddell - eu queria lutar logo depois de perder para o randy e o tito estava afastado. precisava superar aquela derrota. tinha que fazer algo para voltar a me sentir competitivo e foi lá que encontrei esse espaço. não me arrependo, poderia ter sido campeão lá também.uol esporte - quando começou a pensar em parar de lutarchuck liddell - acho que foi depois da luta contra o rich franklin mesmo [a última de sua carreira, em 2010]. nas lutas anteriores, eu achava que estava bem, que estava vencendo, mas acabei sendo pego todas as vezes. nunca achei que um golpe como aquele do rich me nocautearia. então comecei a pensar nisso, que já não estava mais aguentando tanto as porradas que levava. percebi que com a idade, ser acertado não era mais a mesma coisa.não queria mudar meu estilo, poderia fazer lutas mais cautelosas, mas aquele era meu jeito, minha maneira de lutar. eu partia para cima, mesmo. sabia que ficava exposto. não queria retroceder apenas para poder lutar por mais tempo. empolguei os fãs por tanto tempo pela maneira com que eu lutava.uol esporte - chegou a conversar com o dana white sobre a hora de parar? ele te pressionou a isso?chuck liddell - ele estava realmente preocupado em eu querer lutar novamente, mas em um jantar na mesma noite que ele me disse isso, expliquei que estava pronto para me aposentar, só precisava de um tempo para lidar com isso e contar para todo mundo essa decisão.não queria mudar meu estilo, poderia fazer lutas mais cautelosas, mas aquele era meu jeito, minha maneira de lutar. eu partia para cima, mesmo. sabia que ficava exposto. não queria retroceder apenas para poder lutar por mais tempo. empolguei os fãs por tanto tempo pela maneira com que eu lutava.isso mexeu com meu emocional, tive uma fase complicada por conta disso. é difícil desistir de algo que você fez a vida inteira, especialmente quando você sente que pode continuar. desde que criança eu tinha algo para fazer no fim de semana seguinte e agora não teria mais nada.foi falada muita bobagem sobre o dana ter me forçado minha aposentadoria, mas ele simplesmente chegou e me falou: ‘não quero mais ver você lutando, se você for continuar, não será aqui, pode seguir em frente’. achei justo da parte dele, mas já tinha acabado para mim.uol esporte - pensou em voltar algum tempo depois, talvez em outro evento?chuck liddell - jamais, não me veria lutando em outro lugar que não fosse o ufc. as pessoas falam muito do dana white nesse caso, mas não é tudo isso. ele perdeu dinheiro vendo eu parar de lutar. sempre vendi muito bem meus eventos. ele lucra mais comigo lutando do que comigo parado.uol esporte - e como está sendo sua vida depois de parar de lutar?chuck liddell - tenho um cargo no ufc para ajudar no desenvolvimento da empresa, principalmente fora dos estados unidos. também gosto de ajudar meus amigos a se prepararem. não quero ser treinador o tempo todo, mas gosto de dar uma mão nos treinos dos meus amigos. até tenho uma academia, mas não me vejo sendo apenas técnico.isso é chuck liddell- dono de uma cadeira no hall da fama do ufc- campeão dos meio-pesados do ufc de abril de 2005 a maio de 2007 (quatro defesas)- sua falta de piedade com os rivais lhe deu o apelido de homem de gelo (the iceman)- cartel: 29 lutas, 21 vitóras (13 por nocaute, 1 por finalização, 7 por pontos) e 8 derrotas (6 por nocaute, 1 por finalização, 1 por pontos)- 80% de acertos na trocação, 20% de quedas conseguidas- 60% de defesas de golpes, 81% de defesas de queda- primeira luta no mma: vitória sobre noe hernandez, no ufc 17, em maio de 1998- última luta no mma: derrota para rich franklin, no ufc 115, em junho de 2010
o parlamento do chipre aprovou, na noite desta sexta-feira (22), uma lei que cria um "fundo de solidariedade" para reunir ativos estatais (bens públicos) e torná-los base para venda emergencial de títulos. uma forma de um governo obter recursos é vender títulos no mercado financeiro com a promessa de pagar juros.como há dúvida sobre a capacidade de o governo cipriota cumprir suas obrigações financeiras, o uso dos bens públicos como garantia seria uma forma de tentar atrair os investidores. outra lei aprovada dá ao governo o poder de impor controles de capital em bancos.o chipre buscava uma solução para arrecadar 5,8 bilhões de euros depois de ter rejeitado confiscar parte dos depósitos bancários no país. a quantia é exigida para completar o resgate de 10 bilhões oferecido pela união europeia.o país tentou negociar um acordo de empréstimo com a rússia, ganhar mais financiamento e atrair investidores russos para bancos cipriotas e reservas de gás, mas não obteve apoio. chipre tem até segunda para levantar recursos e evitar falênciao banco central europeu (bce) deu ao chipre até segunda-feira para levantar 5,8 bilhões de euros com o objetivo de fechar um resgate internacional, ou enfrentará a perda de recursos emergenciais para seus bancos e o inevitável colapso."depois disso, a assistência de liquidez emergencial (ela, na sigla em inglês) só poderá ser considerada se um programa da ue e do fundo monetário internacional (fmi) estiver em vigor que garanta a solvência dos bancos em questão" informou o banco.o governo ordenou que os bancos permaneçam fechados até terça-feira. a bolsa de valores também suspendeu as negociações pelo resto da semana.havia longas filas em algumas agências bancárias em nicósia, uma vez que os funcionários reabasteceram os caixas eletrônicos, que continuam a operar enquanto os bancos estão fechados desde a semana passada. crise no chipre +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com agências)
dois dos maiores rivais do chamado 'britpop' dividiram o palco em uma apresentação realizado no sábado à noite, em londres, na sala de concertos royal albert hall.damon albarn, 44, o vocalista do grupo blur, e noel gallagher, 45, ex-guitarrista e compostior do oasis, realizaram uma cena que seria impensável na década de 90. na época, blur e oasis brigavam pelo posto de banda mais popular do pop britânico, trocando constantes farpas por meio de declarações para a imprensa.mas a dupla deixou para trás mais de duas décadas de animosidade, para se exibir lado a lado durante o concerto beneficente teenage cancer trust, fazendo um dueto na balada tender, um dos clássicos do blur.além dos antigos arquirrivais, um supergrupo foi montado para a apresentação, com a presença de uma lenda viva do rock britânico, o cantor paul weller, que atuou como baterista, e com o guitarrista do blur, graham coxon.o ex-líder do oasis afirmou em 1995 que desejava que albarn ''pegasse aids e morresse'', e o cantor do blur retrucou dizendo: ''jamais farei as pazes com noel. se isso acontecesse, o britpop acabaria, e deus queira que nunca venhamos a admitir que nós agora crescemos!''.mas a dupla se aproximou recentemente e albarn e gallagher chegaram a compartilhar uma mesa na edição deste ano do brit awards, a maior premiação musical do pop britânico, realizada no mês passado.sempre ferino, gallagher chegou a dizer na ocasião que os dois se identificaram porque igualmente desgostavam da boyband one direction.a apresentação de sábado, cuja renda é voltada para o auxílio de jovens com câncer e leucemia, contou, além do show de gallagher, com um show do grupo kasabian.
um dos maiores clássicos da era 8-bits está chegando aos consoles de alta definição: "ducktales". uol jogos teve a oportunidade de testar a conversão do jogo dos caçadores de aventura no estande da capcom na pax 2013 e podemos afirmar: está um game bonito e desafiador.a aventura do tio patinhas começa em uma mina abandonada onde os sobrinhos do pato mais rico do mundo são sequestrados pelos irmãos metralha. o game segue no estilo plataforma 2d com um botão de pulo e outro para ataques. os controles respondem bem e a animação do novo "ducktales" flui em maravilhosos 60 frames por segundo. a exploração da mina abandonada é bem desafiadora. alguns dos inimigos são invulneráveis e a contagem de 3 corações não permite que os jogadores errem pulos e ataques durante a exploração. desafio na medida certa, como bem se lembram os veteranos das gerações passadas.depois de explorar duas seções das minas, tio patinhas encontra o primeiro subchefe, um dos irmãos metralha fantasiado de fantasma. bastam alguns pulos na cabeça do bandido para acabar com o disfarce e salvar um dos sobrinhos.depois de uma curta cena de animação, o velho muquirana de patópolis precisa correr com os carrinhos de mineração. nessa parte vemos que a remasterização fez muito bem ao jogo, pois com os controles mais precisos esse trecho, um dos mais difíceis do título original, é transposto mais facilmente – não é 'mamão com açúcar', mas as dificuldades técnicas não são mais um fator para se levar em consideração.belos gráficoso que mais chama a atenção em "ducktales remastered" são os gráficos em alta definição desenhados à mão. é como ver um desenho animado do tio patinhas rodando no seu videogame. tudo roda a 60 quadros por segundo e é possível ver detalhes bem bacanas nos cenários – coisa que era impossível de ser imaginado no nintendo.obra-prima 8-bitslançado para nes em 1990, "ducktales" foi feito por um time de estrelas: arte de keiji inafune ("mega man"), produção de tokuro fugiwara ("ghosts n' goblins") e trilha sonora de yoshihiro sakaguchi ("final fight").a promotora do jogo disse para a reportagem de uol jogos que a versão final do game vai trazer diversas novidades, como novos cenários - será possível nadar nas moedas na caixa forte do tio patinhas, por exemplo - e uma área de tutorial para ensinar como jogar.a única coisa que fez falta na demonstração foi ouvir as vozes dos personagens, mas a capcom já confirmou que as vozes do desenho animado estarão na versão final deste belo "ducktales".no brasil, já se sabe que o game terá legendas em português.distribuido por download, "ducktales remastered" chegará aos consoles ps3, xbox 360 e wii u em junho deste ano.*o jornalista viajou a convite da blizzard.assista ao trailer de "ducktales remastered" leia mais"ducktales" do nes terá remake em hd para ps3, x360 e wii u
o brasil tá vendo estamos livres
na hora de preencher a declaração do imposto de renda, é natural que apareçam dúvidas. onde informar o dinheiro depositado na poupança? como declarar a compra de um carro?para ajudar o contribuinte no preenchimento, o uol elaborou um guia que mostra onde colocar informações sobre rendimentos, gastos e dependentes, entre outros. as orientações foram feitas sob a consultoria de edino garcia, consultor de ir da iob folhamatic, e welinton mota, diretor da confirp consultoria contábil. ir 2013: saiba onde declarar seus dados +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: açõesações devem ser declaradas na ficha "bens e direitos", com o código 31. se o investidor vender até r$ 20 mil em ações em um único mês, deve declarar o lucro em "rendimentos isentos e não tributáveis", item 4. se vendeu mais de r$ 20 mil em um mês, deverá abrir a aba "renda variável", "operações comuns – day trade", "mercado à vista – ações".aluguelquem paga aluguel de um imóvel precisa lançar esse gasto na ficha "pagamentos efetuados", código 70. quem recebe aluguel de pessoa física precisa colocar os dados na ficha "rendimentos recebidos de pessoa física e do exterior pelo titular"; se for de pessoa jurídica, em "rendimentos tributáveis recebidos de pessoa jurídica pelo titular". saiba mais sobre como declarar aluguel aqui.aposentadoria e pensão do inssaposentadorias e pensões devem ser informadas na ficha "rendimentos tributáveis recebidos de pessoa jurídica". quem é maior de 65 anos ganha um desconto adicional: sua parcela isenta é de até r$ 21.282,43. quer dizer que se ganhou r$ 30 mil no ano, diminui até r$ 21.282,43 e só vai pagar imposto sobre a diferença (r$ 8.717,57). essa parcela isenta deve ser informada em "rendimentos isentos e não tributáveis", linha 6.bolsa de estudose o contribuinte recebe uma bolsa que implica contraprestação de serviços (faculdade paga pela empresa para especialização, pesquisa acadêmica financiada por uma instituição ou pagamento para serviço de orientação de trabalhos de conclusão de curso), os dados devem ser declarados na ficha "rendimentos tributáveis recebidos de pessoa jurídica". já bolsas caracterizadas como doação devem ser informadas na ficha "rendimento isento e não tributável", linha 1. se a bolsa foi concedida para médico-residente, a linha será a 15. o informe de rendimentos recebido pelo contribuinte deve trazer essa diferenciação (se é doação ou rendimento tributável).carro - compraquem comprou ou possui carro precisa declarar essa informação na ficha "bens e direitos", de acordo com o código: 21 para compra à vista, por meio de financiamento, consórcio contemplado ou leasing com opção de compra no início do contrato; 95 para consórcio não contemplado; e 96 para leasing com compra ao fim do contrato. saiba mais aqui.carro - vendaquem vendeu um carro precisa dar baixa do veículo na ficha "bens e direitos”. saiba mais aqui.conta-correnteo saldo da conta corrente deve ser informado na ficha "bens e direitos", código 61, no campo "31/12/12". o saldo só precisa ser informado se for superior a r$ 140.dependentesexiste uma ficha específica para se declarar dependentes. lá, é preciso selecionar o código de acordo com o tipo de dependente. marido ou mulher, por exemplo, são declarados com o código 11. o limite é de r$ 1.974,72 por dependente. saiba quem pode ser dependente aqui.despesas médicasdespesas médicas devem ser declaradas em "pagamentos efetuados" de acordo com o código. gastos com médicos no brasil, por exemplo, ficam no código 10; planos de saúde, com o código 26. saiba quais despesas podem ser deduzidas aqui.doaçãoquem recebeu doações deve colocar a informação em "rendimentos isentos e não-tributáveis", linha 10. quem fez doações deve colocar a informação em "doações efetuadas", selecionado o código apropriado (doações em dinheiro, por exemplo, levam o código 80).empregadasa contribuição feita ao inss para a empregada doméstica deve ser informada na ficha "pagamentos efetuados", sob o código 50. o limite de dedução é de r$ 985,96. saiba mais aqui.fgtsvalores recebidos de fgts devem ser informados na ficha "rendimentos isentos e não tributáveis", linha 3.indenização de seguro de carro ou casao valor recebido de companhia seguradora referente a sinistro, furto ou roubo deve ser declarado na ficha "rendimentos isentos e não tributáveis", linha 24.imóvel - compraa compra do imóvel deve ser informada na ficha "bens e direitos". o código vai variar de acordo com a forma de pagamento: 11 para casa e 12 para apartamento no caso de compra à vista, financiamento e consórcio contemplado; 95 para consórcio não contemplado.imóvel - vendaquem vendeu um imóvel precisa dar baixa na ficha "bens e direitos". é preciso também apurar se houve ganho ou perda de capital no mês da venda, usando o programa gcap 2012. veja como baixar o programa aqui.mensalidade escolardespesas com educação devem ser informadas na ficha "pagamentos efetuados". se forem referentes a um curso feito no brasil, o código é 1; no exterior, 2. o limite de deduções com educação é r$ 3.091.35. saiba quais despesas podem ser deduzidas aqui.mesadaquem recebe mesada deve declarar o valor na ficha "rendimentos isentos e não tributáveis". quem paga a mesada para outra pessoa deve colocar a informação em "doações e pagamentos efetuados", código 80 (doações em espécie).pensão alimentíciaquem paga pensão alimentícia homologada em juízo ou por escritura pública deve informar os valores na ficha "pagamentos efetuados", de acordo com o código. o 30 é para pensão paga a residentes no país. a pessoa que recebe a pensão deve informar o valor na ficha "rendimentos tributáveis recebidos de pessoa física e do exterior".previdência privadaresgates de planos de previdência privada pgbl devem ser informados na ficha "rendimentos tributáveis recebidos de pessoa jurídica". já os valores pagos pelo plano deverão ser informados na ficha "pagamentos efetuados", código 36.poupançaa poupança deve ser informada na ficha "bens e direitos", código 41. só é preciso informar se o saldo, em 31/12/12, tiver sido superior a r$ 140.saláriosalários devem ser informados na ficha "rendimentos tributáveis recebidos por pessoa jurídica".seguro-desempregovalores recebidos de seguro-desemprego devem ser informados na ficha "rendimentos isentos e não tributáveis", linha 24.vale-transportequem trabalha sob o regime da clt não deve incluir vale-transporte ou vale-alimentação na declaração. funcionários públicos que recebem o vale-transporte em dinheiro, porém, devem informar o valor na ficha "rendimentos isentos e não tributáveis", linha 24. os 7 erros mais comuns na declaração de ir +3 +1 imagem:
frustradas e furiosas com a forma como os casos de ataques sexuais eram tratados na occidental college, em los angeles, um grupo de estudantes e membros do corpo docente decidiu recentemente levar o assunto ao governo federal como um caso de direitos civis.poucas pessoas exploraram esse terreno legal, de modo que, para ter uma ideia de como pressionar seu caso, o grupo da occidental contatou as mulheres na universidade da carolina do norte, em chapel hill, que tinham impetrado uma queixa semelhante --e que neste mês provocou uma investigação federal. o grupo da carolina do norte se inspirou, e obteve algumas dicas estratégicas de estudantes que, no ano passado, chamaram atenção para a forma imprópria como ataques sexuais eram tratados na amherst college, em massachusetts. as estudantes da amherst, por sua vez, consultaram extensamente as mulheres da universidade de yale.no ano passado, campanhas contra ataques sexuais em campi universitários produziram uma rede nacional informal de ativistas que, apesar de às vezes recorrer aos conselhos de grupos de defesa estabelecidos, aprendem em grande parte umas com as outras. elas veem o início do que esperam que se transforme em um efeito bola de neve, com cada queixa de destaque, com cada vítima de ataque vindo a público, levando mais pessoas em mais campi a seguirem o exemplo."eu recebi centenas de cartas, postagens no facebook, telefonemas de estudantes, professores, diretores e vítimas dizendo: 'é isso que está acontecendo aqui. o que faremos a respeito?", disse annie clark, que se formou pela carolina do norte em 2011 e é a principal autora da queixa impetrada contra a universidade em janeiro. "eu já ouvi vítimas demais dizendo: 'você é a primeira pessoa para quem eu conto'. assim que você cria um espaço para as pessoas falarem, elas falam."as ativistas argumentam que as faculdades falham em educar os estudantes sobre ataques sexuais, encorajar as vítimas a buscarem ajuda, prestar aconselhamento às vítimas, relatar a frequência desses crimes e treinar pessoas para investigarem e julgarem os casos. os advogados das pessoas que fizeram as queixas tendem a concordar que os sistemas disciplinares dos campi são amadores, mas argumentam que o resultado é uma proteção inadequada para os direitos dos acusados.quando confrontadas, as faculdades frequentemente concordam, até certo ponto, com as críticas, e várias revisaram seus sistemas, mas elas raramente vão tão longe quanto os críticos gostariam. na occidental, o presidente da faculdade, jonathan veitch, acusou algumas ativistas de usarem táticas danosas para pressionar seu caso.os advogados das vítimas falam na criação de uma organização nacional formal, mas grande parte de seu sucesso depende até o momento do uso da mídia moderna, que permite que se conectem, reúnam informação e chamem a atenção de uma forma que seria impossível poucos anos atrás.andrea pino, uma veterana da carolina do norte e outra autora principal daquela queixa, disse que foi tocada pelo que viu online no ano passado na amherst, incluindo uma série de fotos de vítimas de ataques sexuais. pelo twitter, ela contatou dana bolger, uma das principais ativistas da amherst, e pino e clark conversaram pela primeira vez com ela pelo skype.alguns ativistas estão conscientes de falar para o público mais amplo, como quando clark, pino ou alexandra brodsky, uma das mulheres por trás da queixa impetrada contra yale, escrevem para sites como "the huffington post" ou "slate". mas, com maior frequência, elas tratam apenas de seu próprio campus, e então se surpreendem ao descobrir que pessoas de locais mais distantes estão observando."nós realmente começamos a receber mais estudantes de outros lugares quando iniciamos nosso blog e começamos a usar o tumblr, o facebook e o twitter", disse audrey logan, uma veterana da occidental e cofundadora da oxy sexual assault coalition. "então, de repente, começamos a receber mensagens de outras escolas, até mesmo de outros países."o exemplo mais extremo ocorreu em outubro passado, quando angie epifano, uma ex-aluna da amherst, escreveu um ensaio para um jornal estudantil dizendo que tinha sido estuprada lá e depois maltratada pela faculdade. o artigo teve milhões de acessos de todo o mundo e ajudou a promover uma reforma do modo como a amherst lida com ataques sexuais.as ativistas dizem que a mudança mais importante promovida pela internet é permitir que as vítimas contem suas histórias --permanecendo anônimas se quiserem--, atingindo um vasto público."você não precisa mais fazer parte de um grupo de vítimas para ouvir essas histórias", disse bolger. "a conexão humana é a mesma, mas as redes sociais permitem que você o faça em uma escala completamente diferente."outra mudança ocorreu em 2011, quando o escritório de direitos civis do departamento de educação dos estados unidos enviou uma carta para todas as faculdades, a respeito do artigo legal contra discriminação baseada em sexo, mais conhecido como título 9º. a carta não muda notadamente a interpretação da lei, mas lembra às faculdades a respeito das obrigações que muitas delas ignoravam, sinalizando que há uma nova seriedade em washington a respeito de fiscalizá-las."molestamento sexual de estudantes, que inclui atos de violência sexual, é uma forma de discriminação sexual proibida pelo título 9º", dizia a carta.ao mesmo tempo, um grupo de alunas e ex-alunas impetrou uma queixa baseada no título 9º no escritório de direitos civis contra yale. a queixa se concentrava no molestamento, não na violência, mas chamou muita atenção devido à proeminência de yale e porque o escritório federal a levou suficientemente a sério para investigar.o caso foi resolvido em um acordo um ano depois, após os reguladores federais terem ficado satisfeitos por yale ter melhorado seus procedimentos o suficiente.as ativistas da amherst estudaram a possibilidade de uma queixa título 9º, mas decidiram contra a ideia, mas não antes de comparar anotações com as de seus pares em yale. assim, quando bolger soube das mulheres na carolina do norte, ela as encaminhou para brodsky.o grupo da carolina do norte redigiu e impetrou uma queixa baseada no título 9º. as mulheres da occidental disseram que impetrarão uma em breve."você olha online e fica óbvio que se trata de um problema que outras trataram e que é preciso ser tratado em seu próprio campus, e foi assim que decidimos", disse caroline heldman, uma professora de ciência política da occidental que assinará a queixa."nesse território não mapeado, nós dependemos de pessoas que estão apenas seis meses ou um ano à nossa frente."
reuters e grosby group bombeiros apagam incêncio no apartamento da atriz ashley greene, em los angeles o apartamento da atriz ashley greene, famosa por atuar na franquia "crepúsculo", pegou fogo na manhã desta sexta-feira (22). segundo informação do site tmz, o imóvel fica em um condomínio no bairro do west hollywood, em los angeles. ninguém ficou ferido. de acordo com os bombeiros, o incêndio teve início no sofá da residência. ashley, o namorado e o irmão estavam dormindo quando perceberam que o apartamento estava pegando fogo. eles saíram, mas esqueceram dos cães. apenas um dos animais foi salvo. um dos vizinhos relatou que ouviu as janelas quebrarem, alguns deles tentaram conter as chamas com extintores de incêndio até que os bombeiros chegassem ao local. pelo menos dez caminhões foram enviados ao local. bombeiros trabalham no apartamento da atriz ashley greene, que pegou fogo na sexta-feira (22), em los angeles
thinkstock não deixe os quilinhos a mais estragarem o casamento alguns modelos de vestido de noiva são mais propícios para as noivas que estão com uns quilinhos a mais. em vez de tentar emagrecer muito em pouco tempo, o que pode não ser saudável, prefira um vestido que se ajuste bem ao corpo e que valorize o que você tem. confira algumas dicas para acertar na escolha: 1) saias levemente enviesadas, no formato 'a', alongam a silhueta e ajudam a disfarçar quadris largos. porém, tome cuidado para que a saia não tenha volume demais, pois saias muito volumosas, como as de tule, podem dar a impressão de que a noiva é mais gorda do que realmente é. saias com tecido drapeado são um ótimo truque para afinar a silhueta. 2) para disfarçar seios muito grandes, uma boa dica é escolher um vestido de alças mais largas. fuja do tomara que caia, que pode não dar sustentação suficiente. decotes em 'v', desde que não muito profundos, são excelente pedida, já que sustentam os seios e são sensuais na medida certa. 3) se o seu ponto fraco são os braços, escolha um vestido com mangas ou um modelo acompanhado de bolero. além de tudo, são chiques. 4) prefira tecidos foscos, porque os brilhantes dão a impressão de que o corpo tem mais volume. bordados demais causam o mesmo efeito. prefira rendas e pedrarias mais discretas. 5) não caia no erro de tentar parecer mais magra com um vestido apertado na cintura. é fundamental que a noiva esteja confortável. o efeito de um vestido apertado pode, inclusive, ser o contrário do desejado: dependendo do tecido, dobrinhas e pneuzinhos ficam mais evidentes. para conseguir um efeito acinturado, sem marcar demais, invista em vestidos modelo império, marcados logo abaixo dos seios.
o equivalente a 5.000 – 7.000 piscinas olímpicas: esse é o volume de terra e entulho que as máquinas da futura obra do grand paris express, o supermetrô da ilha de île-de-france, cuja construção foi...
reunidos na tarde do último sábado (23), em porto alegre (rs), oficiais da brigada militar reivindicaram maior autonomia e cobraram do governo do rio grande do sul o cumprimento de medidas que garantam um modelo "adequado à proteção da sociedade gaúcha em matéria de prevenção e controle de sinistros". a corporação é citada no inquérito da polícia civil que apura as responsabilidades pelo incêndio na boate kiss, em santa maria, que matou 241 pessoas.inquérito emociona parentesinquérito de incêndio na kiss emociona parentes de vítimasconforme as investigações, 13 bombeiros foram responsáveis direta ou indiretamente pela tragédia – são citadas desde falhas na fiscalização de alvarás até no socorro às vítimas. quatro militares foram indiciados criminalmente e outros nove podem ser investigados pela justiça militar. os oficiais criticaram ainda a postura do governador gaúcho, tarso genro, em afastar do cargo o comandante regional do corpo de bombeiros de santa maria, tenente-coronel moisés fuchs. ele foi afastado na última sexta-feira (22), logo após a divulgação dos resultados do inquérito. "o afastamento de um coronel não pode ser feito pelo rádio. ele deve ser feito pelo diário oficial. isso agride a moral dos oficiais da brigada militar", disse o presidente da asofbm (associação dos oficiais da brigada militar), tenente-coronel josé carlos riccardi. a associação elaborou uma carta aberta à população, na qual explicita problemas políticos e estruturais enfrentadas pelos bombeiros e listam medidas que podem ser tomadas para contornar tais dificuldades. leia a íntegra da carta da asofbm:"desde o ano de 2011, como membro integrante do grupo de trabalho do governo do estado que teve por objetivo indicar caminhos para a modernização do corpo de bombeiros, a associação dos oficiais da brigada militar capitaneou ações que culminaram no apontamento de 10 (dez) medidas que, se houvessem sido implementadas, teriam garantido, desde dois anos atrás, um modelo de gestão moderno e adequado à proteção da sociedade gaúcha em matéria de prevenção e controle de sinistros.apesar de não ter havido o acolhimento das propostas pelo governo do estado, os oficiais do corpo de bombeiros da brigada militar, absolutamente comprometidos com a proteção da comunidade rio-grandense, tomaram à frente do processo de modernização e implementaram, mesmo sem a expressa autorização governamental, um conjunto de alterações estruturais profundas em matéria de aperfeiçoamento dos processos de seleção, inclusão, formação e progressão de carreira dos militares do corpo de bombeiros, assegurando os maiores avanços nessas áreas dos últimos vinte anos.esse conjunto de ações de modernização, levado a termo não pela vontade governamental, mas pelos oficiais do corpo de bombeiros, foi um divisor de águas em matéria de qualificação dos recursos humanos e será compartilhado com a comunidade gaúcha a partir do dia 21 de abril de 2013, quando os novos soldados bombeiros militares passarão a somar-se aos veteranos bombeiros da brigada militar.mesmo com toda a dedicação dos oficiais da brigada militar no estabelecimento de medidas de modernização estrutural do corpo de bombeiros, se não houver a sedimentação das melhorias implementadas e a garantia da plena autonomia de gestão do corpo de bombeiros assegurada em lei, em pouco tempo observaremos um retrocesso de uma ou duas décadas na história, prejuízo que não pode mais ser tolerado por nossa sociedade.o governador do estado se comprometeu, no dia 02 de julho de 2012, em ato solene havido no quartel central do corpo de bombeiros de porto alegre, a entregar ampla autonomia ao corpo de bombeiros da brigada militar. de tais palavras nada virou realidade.os bombeiros continuam lutando, dentro da estrutura da brigada militar, para a obtenção de verbas, para o restabelecimento dos programas de intercâmbio com outras corporações, para a aquisição de novos equipamentos, enfim, para prestar um serviço melhor e melhor a cada ano.não é mais possível conviver com tal situação!das 10 (dez) propostas colhidas junto ao grupo de trabalho instaurado pelo gabinete do governador do estado, no ano de 2011, os oficiais do corpo de bombeiros, por iniciativa própria, atacaram e solucionaram cinco dos grandes problemas, ou seja, a metade desses.chegamos ao limite de nossa capacidade de gestão interna. para a solução dos cinco problemas remanescentes se fazem necessárias, em caráter de urgência, a adoção das seguintes medidas, todas de ordem governamental:1. criação do cargo de subcomandante-geral do corpo de bombeiros, visando assegurar plena autonomia de gestão para o corpo de bombeiros.2. vinculação da escola de bombeiros ao subcomando-geral do corpo de bombeiros, objetivando dinamizar a formação e interligar as demandas operacionais com os programas de capacitação profissional.3. designação para comando de unidades de bombeiros somente de oficiais especialistas em bombeiro, visando assegurar plena capacidade técnica na gestão administrativo-operacional do corpo de bombeiros.4. distribuição proporcional de recursos de capital e de custeio entre as unidades de bombeiros, de policiamento ostensivo e especiais da brigada militar, garantindo previsão legal para investimentos no corpo de bombeiros.5. estabelecimento de percentual mínimo do orçamento da secretaria de segurança pública na ordem de 10% (dez por cento) dos recursos de capital daquela secretaria com aplicação obrigatória no corpo de bombeiros, visando seu suprimento e reequipamento.alertamos, novamente, que, apesar da tragédia que assolou nosso país no início de 2013, ainda há tempo para que o governo do estado adote as medidas já indicadas pelo próprio corpo de bombeiros da brigada militar em caráter imediato com vistas a assegurar plena gestão administrativo-operacional aos bombeiros militares do rio grande do sul.o corpo de bombeiros da brigada militar do estado do rio grande do sul necessita dispor, imediatamente, de plena autonomia e comando unificado!a associação dos oficiais da brigada militar ratifica a plena confiança no governador do estado no sentido de que venha a acolher as propostas indicadas pelo grupo de trabalho que ele mesmo, governador, determinou instalar, honrando o compromisso firmado com o corpo de bombeiros da brigada militar e, mais do que isso, com a sociedade gaúcha.sinceramente.tenente-coronel rr josé carlos riccardi guimarãespresidente da associação dos oficiais da brigada militar"
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
noivos mais animados apostam na brincadeira tradicional de pedir dinheiro durante o casamento. a tal brincadeira de cortar a gravata é feita para arrecadar dinheiro para a lua de mel do casal. quem ainda aposta no jogo reúne os padrinhos e amigos para ajudar em um determinado momento da festa, em que a missão é conseguir uma quantia extra de dinheiro para o casal em troca de um pedaço da gravata do noivo. veja itens para turbinar a brincadeiraveja álbum de fotosno entanto, é preciso tomar cuidado para não perder o charme da brincadeira. "nem sempre as pessoas levam dinheiro para a festa. na verdade, o convidado já gastou com o presente, com o traje pedido no convite e até no salão de beleza. por isso, não acho elegante pedir mais coisas nem exigir algum valor mínimo, mas se os noivos fazem questão de seguir a tradição à risca, o mercado matrimonial oferece maneiras mais discretas e divertidas para o momento", diz márcia possik, diretora da marriages, empresa especializada em organização de casamentos.organizaçãopara evitar a "saia justa", a brincadeira precisa ser bem organizada. "decida como o dinheiro vai ser pedido e oriente os colegas que vão participar a não forçarem a barra. se a pessoa não estiver com dinheiro, basta agradecer e partir para a próxima", diz a assessora de eventos vivi farah. e completa: "se algum convidado agitar a farra contra a vontade dos noivos, o casal pode barrar e explicar que não quer que peçam dinheiro algum. não é errado dizer não, todos devem respeitar a decisão do casal."6829truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2013/03/22/o-que-voce-acha-da-brincadeira-da-gravata.js além de itens como bandeja, cestinha, o sapato da noiva ou uma garrafa vazia, também é possível investir em algo mais elaborado para arrecadar o dinheiro, como os cofres dos noivos. feitos de madeira ou peças emborrachadas, eles são mais seguros, por exemplo, do que uma garrafa de vidro. "os modelos que não são transparentes também ajudam na privacidade, já que não dá para ter noção da quantia arrecadada", lembra márcia. vinícius favale, diretor comercial da múltipla eventos, explica que para não deixar os próprios convidados ocupados, alguns casais contratam profissionais para pedir dinheiro. "o bom humor é sempre uma saída para diminuir constrangimentos. além de investir em um cofre divertido, sósias de famosos e personagens fantasiados podem pedir o dinheiro no lugar dos amigos escalados ou padrinhos dos noivos", conta. para favale, também é importante determinar um momento para agir. "é mais adequado brincar quando a pista de dança estiver aberta ou depois que a noiva jogar o buquê. esses são os momentos quando a banda ou o dj estão animando a festa, por isso o foco não estará diretamente na carteira dos convidados, o que ajuda a minimizar os olhares atentos dos xeretas que estão fora da brincadeira", alerta. adesivosdepois de doar, o convidado geralmente ganha uma marcação avisando que ele já fez a sua contribuição. frases como "já dei para o noivo" e "já dei para a noiva" são recorrentes em adesivos que são colados nos trajes dos convidados. "se quiser marcar quem ajudou de forma leve, o símbolo de ‘curtir’ do facebook, por exemplo, pode ser usado em adesivos ou broches e dá conta do recado sem ser agressivo. para quem não contribuiu dá para investir em algo como ‘ah, vai, compartilha’, também brincando com a rede social", diz favale. mas nem sempre sinalizar os convidados pode ser uma boa ideia. "não acho legal marcar quem deu dinheiro e quem não deu. essa brincadeira pode tomar proporções que beiram a falta de respeito. eu já vi coisas desnecessárias; participei de um casamento em que o noivo passou uma maquineta de cartão para os amigos doarem, um absurdo!", lembra vivi farah. contribuição discretase os noivos precisam realmente de uma ajuda financeira maior, existem opções que resolvem o problema sem alarde. "nós elaboramos um convite de casamento com envelope extra que pode ser usado para fazer a doação. os noivos podem escolher, por exemplo, um texto explicando como doar e o número da conta bancária para depósito, mas o envelope com o dinheiro também pode ser depositado em uma urna no dia da festa", avisa priscila braga, da dom bosco convites e complementos. "acho que os noivos podem investir em uma arrecadação via internet. alguns sites especializados criam uma página para os convidados doarem a quantia que quiserem ou até mesmo pagarem por alguns passeios específicos no destino escolhido pelo casal", lembra vivi farah.
o brasil tá vendo estamos livres
os jamaicanos usain bolt e yohan blake, os dois velocistas mais rápidos da história, foram derrotados no sábado, em kingston, em provas de 400 m rasos, que não estão entre suas especialidades, no campeonato university of west indies invitational.recordista mundial dos 100 e 200 m rasos, bolt chegou à reta final de sua série na liderança, mas perdeu o ritmo nos últimos 50 metros e, com um tempo de 46s44, foi superado por seu compatriota nicholas maithland, vencedor com 45s79.blake participou da prova em uma série diferente da de bolt, seguindo a recomendação do treinador de ambos, glenn mills, mas também não conseguiu vencer.o atual campeão mundial dos 100 metros fez tempo de 46s33, seu recorde pessoal nos 400 metros, mas ficou atrás de allodin fothergill (46s24). "se não tivesse sido pelo vento, teria sido ainda mais rápido. estou correndo bem os 400 m e estou onde queria estar quanto à preparação", declarou blake.esta foi a terceira prova de 400 metros que usain bolt disputou neste ano. em fevereiro, ele participou do camperdown classic e do gibson relayd 4x400."estou feliz por ter terminado a corrida sem me lesionar e já espero ansiosamente a temporada", afirmou bolt, cujo próximo compromisso será no próximo dia 31, no rio de janeiro, em uma prova de 150 m na praia de copacabana. usain bolt +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se ficou conhecido no brasil por seu envolvimento com o escândalo msi/corinthians, o oligarca russo boris berezovsky em muito diferia de seu ex-protegido transformado em inimigo, roman abramovich. enquanto o último ganhou notoriedade em 2003 ao comprar o chelsea, a fama do primeiro foi construída em torno de um relacionamento acrimonioso com os centros de poder em moscou, sobretudo o presidente vladmir putin.as ligações perigosas de berezovsky, por sinal, são a principal razão pela qual a polícia inglesa cercou de cuidados especiais a investigação sobre a morte do oligarca, cujo corpo foi encontrado no interior de sua mansão, em ascot, um rico vilarejo no entorno de londres, na tarde deste sábado. agentes de uma divisão de elite da scotland yard, especializada em situações de risco químico e radioativo, fizeram uma varredura do imóvel, por exemplo. uma precaução justificável: em 2006, o ex-espião alexandr litvnenko, aliado de berezovski nos ataques a putin, foi envenenado em londres com uma cápsula de material radioativo, numa operação que, antes de morrer, litvnenko atribuiu diretamente ao presidente russo. vivendo em londres desde o início da década passada, quando ganhou asilo político do governo britânico, berezovsky e putin nem sempre estiveram em lados diferentes do difuso espectro político russo. os dois fizeram parte do que ficou conhecido como ‘’a família’’, um grupo de políticos e empresários que teve ascensão meteórica na rússia após o colapso da união soviética.berezovsky, por sinal, teve participação ativa na campanha de putin para a eleição presidencial russa de 2000. a família tinha, entre seus integrantes, roman abramovich.berezovsky por si só é um exemplo da velocidade da transição russa do socialismo para a economia de mercado. um professor universitário de matemática que ganhava o equivalente a us$ 12 por mês, ele viu no colapso econômico soviético uma oportunidade de ganhar dinheiro. muito dinheiro: montou uma concessionária de veículos que se beneficiou intensamente da hiperinflação russa para comprar a carros a preço de banana e vendê-los a preços muito mais altos.ele também se aventurou no ramo da mídia, adquirindo o controle de um ex-canal estatal. seu golpe de mestre, porém, foi participar do controverso esquema de privatizações da indústria de base soviética, no qual membros da família se apoderaram, por custos baixíssimos e métodos obscuros, do controle de empresas estratégicas, como a companhia de aviação aeroflot e a petrolífera sibneft.bilionários, berezovski e abramovich tomaram rumos diversos depois da ascensão de putin. um bateu de frente publicamente com um presidente pouco disposto a governar por métodos democráticos, outro fez vista grossa. putin e berezovsky trocaram farpas públicas e o empresário alegou ter sido alvo de pelo menos duas tentativas de assassinato.a semente da discórdia com abramovich, porém foi a venda das ações de berezovsky na sibfnet para abramovich, em 2001, por us$ 1,3 bilhão. os dois ex-amigos travaram uma batalha nos tribunais britânicos depois de berezovski alegar que foi coagido a fazer a transação por um valor muito menor que o real. mas a alta corte de londres deu ganho de causa a abramovich, condenou berezovski a pagar algo em torno de us$ 60 milhões em custos processuais e ainda questionou publicamente a veracidade das informações por ele fornecidas.berezovsky é investigado por parceria corinthians/msifoi um duro golpe para berezovski, que segundo informações da mídia britânica, já estaria vivendo problemas financeiros, agravados pelo milionário divórico da segunda mulher, galina, em 2010 (o processo custou mais de us$ 150 milhões a ele).já havia rumores de que sua fortuna teria encolhido durante a crise financeira de 2008 e três anos mais tarde ele apareceu avaliado em ‘’apenas’’ us$ 900 milhões na lista anual de mais ricos publicada pelo jornal ‘’sunday times’’.segundo amigos, berezovski caiu em depressão profunda, o que deu margem à muita especulação que ele teria se suicidado. a resposta ainda vai demorar para ser conhecida oficialmente: de acordo com a legislação britânica, toda morte não-natural ocorrida no reino unido têm de ser investigada por inquérito.tudo sobre o que se tinha certeza até o início da tarde deste domingo era que um dos personagens mais controversos da rússia pós-gorbatchov, tinha deixado o mundo dos vivos.
carolina dieckmann fará parte do elenco do filme "super crô", com roteiro de aguinaldo silva. a infomração foi divulgada no twitter do dramaturgo. os dois trabalharam juntos na novela "fina estampa", de 2011/2012. "querem novidade? carolina dieckmann está no elenco de super crô - o filme. vai fazer a vilã, uma daquelas de arrasar quarteirão...", escreveu silva. o dramaturgo também contou que deu uma "enxugada no roteiro" e que ele ficou "afiadíssimo": "nunca me diverti tanto", publicou. a atriz se junta a marcelo serrado, que irá viver crô nas telonas. o roteiro de “super crô”, conta como será o casamento do protagonista com jean jacques (carlos machado), irmão gêmeo de ferdinand - vilão de “fina estampa”. segundo a coluna do jornalista flávio ricco, na hora do "alguém tem alguma coisa contra...", o zoiudo, vivido por alexandre nero, vai levantar o braço e armar o grande barraco do filme. a cantora ivete sangalo fará uma ponta no longa."super crô" começará a ser rodado em abril e terá direção de bruno barreto. o filme deve estrear em novembro deste ano.
desde o início de março, as tradicionais pranchas de surfe, cangas e guarda-sóis de ubatuba, uma das regiões mais belas do litoral norte paulista, dividem espaço com quimonos, tatames e câmeras de cinema. é lá que está sendo rodado "aprendiz de samurai", novo longa-metragem da produtora o2, de fernando meirelles, que contará a história de max trombini, conhecido lutador de judô local, vivido por caio castro.palco para diversas produções nacionais e internacionais - "turistas", o terror trash detonado pela crítica, foi rodado lá; um dos últimos episódios da série "lost", dizem, também teria servido de cenário -, esta é a primeira vez em que um nativo de ubatuba ganha holofotes. inspirado em livro homônimo escrito pelo próprio tombini, "aprendiz de samurai" marca também a estreia de stéfano capuzzi, na direção. “conheci o max trombini em uma tarde, apresentei a proposta de transformar o livro em filme e na manhã seguinte já estávamos rodando um documentário”, conta capuzzi. “durante praticamente um mês ficamos totalmente imersos no universo do livro, conheci todos os locais e a maioria dos personagens dessa biografia”.para gringo verdetonado até pela crítica dos eua, “turistas” ficou conhecido por sua abordagem infeliz do brasil. com roteiro fraco, exagera nos estereótipos e passa uma imagem extremamente negativa do país. a trama fala de um grupo de jovens estrangeiros em férias, que após acidente no litoral, tornam-se reféns de uma gangue de traficantes de órgãos. “naquele ‘turistas’ falam que os ‘gringos’ viajavam pra pernambuco, não é? mas o ônibus foi jogado daquele morro, veio parar aqui pertinho de casa”, lembra o garçom chacrinha, em referência ao terror de 2006 que teve cenas rodadas em ubatuba. a gravação do acidente do veículo fez sucesso, garante josé, outro morador local. “todo mundo queria assistir”. a queda espetacular aconteceu na estrada que liga a br 101 à praia de almada.com estreia prevista para julho, o longa tem ainda no elenco sabrina sato, que viverá o par romântico de castro, suzana pires, domingos montagner, tato gabus mendes, ken kaneko, moacyr franco, tuna dwek, paula pretta e felipe falanga.um caiçara no projaccenário, entre outros, dos longas “tainá 2” e “hans staden” e das minisséries “a muralha”, “casa das sete mulheres” e "caramuru - a invenção do brasil", ubatuba é procurada pelas produtoras de audiovisual por possuir áreas de mata atlântica de fácil acesso e mão-de-obra (quase) especializada em cinema: os figurantes.dono de um restaurante simples às margens da br 101, pequena estrada de terra que dá acesso à praia de ubatumirim, gilson ferreira é um exemplo de figurante de sucesso. após inúmeras pontas em produções locais, foi levado para trabalhar no famoso complexo de estúdios da rede globo no rio, o projac. o porte atlético garantiu a participação nas cenas de ação. “se precisasse bater ou apanhar sempre me chamavam”, diz.tudo começou quando soube da equipe de tv que procurava ‘gente esquisita’ para fazer figuração em “desmundo”, de alain fresnot, em 2003. “para quem estava ‘matando cachorro a grito, o cachê até que era bom”, conta. ele também participou das gravações da novela “como uma onda”, em 2004, onde aparecia, geralmente ao fundo, interpretando um dos tantos pescadores locais.nesse mesmo ano, recebeu o convite para ir trabalhar no rio e aceitou. “fui com o dinheiro da passagem”, recorda ferreira. o caiçara, no projac, não parou de trabalhar. participou de várias novelas, como “bang-bang”, “a favorita” e “américa”, “cobras e lagartos”, entre outras. quando os trabalhos começaram a escassear, gilson retornou a ubatuba e abriu o comércio, do qual tira atualmente o sustento da família. “estava cansado daquela vida meio aventureira, sem futuro certo”, diz, ao lado da esposa e filha que o ajudam no restaurante.o advogado e empresário eugenio de camargo, apaixonado por automóveis, também ficou famoso no pedaço. mas não como figurante, e sim por dispor uma pequena parte da coleção, de mais de cem veículos antigos, para a minissérie global “jk”, que conta a vida do ex-presidente, juscelino kubitschek, da infância até a morte trágica em acidente automobilístico. “aluguei quinze carros para eles”, diz.as gravações aconteceram em santos, com a participação de mais de 150 figurantes, de acordo com eugenio. não estava nos planos, mas ele revela que acabou fazendo uma ponta inesperada em “jk”. “o que ocorreu foi que entre os carros alugados, havia um ford sem câmbio, que ninguém sabia dirigir”. ou seja, eugenio emprestou o carro e ainda teve que dirigir a sua máquina. “é um modelo difícil”, ameniza. segundo ele, por estar caracterizado com roupas de época, a figuração rendeu entrevista ao programa "vídeo show", que fazia cobertura dos bastidores da produção. “se precisasse bater ou apanhar sempre me chamavam”gilson ferreira, famoso figurante localpolo de cinema sem salasa vocação cinematográfica de ubatuba pode resultar em projeto para trazer um polo de cinema para a região, segundo o prefeito mauricio humberto moromizato (pt), que assumiu o cargo este ano. um festival audiovisual também está na agenda de possibilidades. “estamos à procura de parceiros para avançar nessas ideias”, afirma.“queremos emplacar um festival, integrado ao calendário brasileiro de mostras audiovisuais”, declara o secretário de turismo, gerson peres. há dois anos são realizadas exibições nas areias da movimentada, praia grande. patrocinado por uma marca de repelente, o evento ainda não decolou. “nem sabia que tinha acontecido”, diz a turismóloga, aline souza, de férias na cidade. mas gostou da ideia. “falta lazer aqui”. a amiga, ariane souza, também da área de turismo, simpatizou-se com a proposta. “se tiver eu venho, antigamente organizavam shows aqui, hoje não tem mais nada, é até perigoso sair à noite”.outra carência visível é justamente de salas de exibição. a única opção para quem quiser curtir um filminho é o cine porto itaguá, bem próximo ao centro. considerando as conhecidas deficiências no sistema de distribuição do cinema nacional, resta saber se "aprendiz de samurai" um dia será exibido por lá.
"the last of us" é dos mesmos criadores da série "uncharted" e é fortemente ligado na narrativa – mas essas são todas as semelhanças entre os dois títulos.um dos mais aguardados jogos exclusivos do playstation 3 em 2013, o game da naughty dog promete mudar a forma que vemos os jogos de sobrevivência. antes de qualquer coisa é preciso esclarecer que "the last of us" não é um jogo de tiro. atirar é a última coisa que você vai querer fazer, pois apenas o som do disparo pode ser sua sentença de morte – e isso ficou bem claro na demonstração que jogamos durante a pax east. a demonstração pode ser dividida em duas partes: a exploração e a fuga dos infectados. a primeira parte mostra como joel guia ellie e tess pelos escombros da cidade de boston. o grupo tem uma discussão sobre qual caminho a ser seguido e joel decide seguir por dentro de um prédio de escritórios caindo aos pedaços.em "the last of us", joel, ellie e tess trabalham juntos para coletar recursos e tentar sobreviver.nesta parte vemos que o trabalho em equipe é muito útil: tess encontra itens e os entrega para joel, escala paredes com a ajuda do coroa e coisas do tipo.ellie não faz muita coisa, na verdade a garota parece muito assustada, dando a impressão que este é o início da jornada dos dois – o produtor da naugthy dog que nos acompanhou na demonstração não disse em qual altura estava o jogo.preste muita atenção no que encontrar pelo caminho: tesouras, fitas e outros materiais são essenciais para a sobrevivência. em certa parte, joel consegue itens suficientes para fazer uma arma branca – mais silenciosa e mortal do que uma pistola. na verdade, criar itens é uma tarefa especial e obrigatória, não uma tarefa paralela descartável.com essa ferramenta de jogo você cria não só armas brancas, mas também outros itens como bandagens de primeiros socorros e até ferramentas para fugir de uma situação perigosa.medo do inimigoem um determinado momento, joel encontra um clicker, um dos mais letais infectados de "the last of us". neste monstro, o fungo salta pelos olhos, deixando o seu hospedeiro cego, porém muito mais letal. essa fera se guia pelo som, ou seja, qualquer barulho vai atrair sua atenção.ao chegar à estação de metrô, encontramos uma dezena de clickers e infectados. o som que esses monstros fazem causa aflição e desespero. mas, claro, um clicker nunca está sozinho, outros infectados também estão na sala e conseguem usar seus olhos para tudo, até mesmo para ver joel chegando na surdina.morri todas as vezes que optei pelo combate. atirar na cabeça não adianta de nada: eles já não usam o cérebro pra nada. além disso, a pontaria de joel não é tão boa quanto a de drake (de "uncharted") e os inimigos são muito mais rápidos do que o velhote.andar devagar é sempre a melhor alternativa – e foi assim que consegui sair da estação. se conseguir fazer um ataque surpresa, melhor. caso contrário, siga seu caminho. proteja sua vida. esse é o sentimento que sempre vem em "the last of us".a partida durou exatos 30 minutos, mas isso foi o suficiente para dizer: este é um dos melhores games que você vai jogar em neste ano – "the last of us" chegará ao ps3 em 14 de junho. este é um jogo de sobrevivência, por isso, tire o dedo do gatilho e se prepare para uma das aventuras mais assustadoras desta geração.infectados atacam em "the last of us"; assista *o jornalista viajou a convite da blizzard
mesmo com recepção morna da crítica, "assassin’s creed iii" foi um grande sucesso de vendas da ubisoft. algo que todo mundo gostou, porém, foram as batalhas navais. agora, a produtora aposta na ampliação desses combates em "assassin’s creed iv: black flag".uol jogos assistiu a uma apresentação de "black flag" na pax east 2013 e, pelo que se pôde notar logo à primeira vista, o game está muito bonito e traz novidades, principalmente no sistema de combate. em "black flag" veremos o avô de connor, edward kenway, em suas aventuras no mar do caribe e suas ilhas paradisíacas: jamaica, cuba e nassau, a ‘capital dos piratas’. a trama se passa por volta de 1750 e como de costume em "assassin's creed" terá sua dose de figuras históricas. edward encontrará, por exemplo, barba negra, o pirata mais temido dos 7 mares. as batalhas navais serão mais presentes neste jogo e, como manda a lei dos piratas, será possível abordar os navios e saquear seus tesouros – tudo banhado a muito sangue. a ubisoft diz que será possível fazer 'upgrades', melhorando não só os canhões, mas também os navios em si, facilitando a invasão de seus piratas ou mesmo atualizações estéticas, refletindo o carinho de edward por sua nau.edward também poderá nadar e fazer mergulhos. em um trecho da apresentação, o assassino pirata acompanha uma âncora para alcançar um baú de tesouros, porém é atacado por um tubarão. as habilidades do assassino dão cabo da fera marítima e permitem que ele conquiste o espólio.as ilhas do caribeem "black flag", o assassino será mais letal com suas armas de fogo. edward carrega quatro tipos de pistola em seus equipamentos. segundo a ubisoft, esta era uma prática dos piratas da época, pois era mais fácil ter muitas armas prontas para atirar do que parar para recarregar sua única pistola.com isso, os jogadores terão uma maior variedade na hora do de usar as pistolas, porém a ubi não quer deixar "assassin's creed iv" muito focado no combate à distância. para incentivar o combate corpo-a-corpo, edward é um duelista letal.o assassino usa duas espadas ao mesmo tempo durante as lutas e pode se defender de quatro atacantes simultâneos. a ideia parece legal, bem ao estilo dos filmes de piratas, mas não ficou claro como isso será realizado na prática.veja o trailer de "assassin's creed iv: black flag" outro detalhe notável é que as ilhas do caribe não têm edificações muito altas. nas poucas cenas em que mostraram edward em cidades, elas eram mais térreas, sem muitos prédios para escalar. em dado momento, edward usou a ponta de uma montanha para fazer a sincronização e depois saltou para o mar.o vídeo durou 10 minutos, mas mostrou gráficos muito bonitos e rodando a 60 quadros por segundo, deixando implícito que as imagens foram capturadas em computadores – mas isso não foi dito em momento algum da apresentação.a ubisoft prometeu mais detalhes sobre o jogo na e3 2013. "assassin’s creed iv: black flag" está previsto para chegar em 29 de outubro para ps3, xbox 360 e wii u. já confirmadas, as edições pc e playstation 4 ainda não tem data de lançamento definida.*o jornalista viajou a convite da blizzard.confira o arsenal de "assassin's creed iv: black flag"
paris - a catedral de notre dame de paris inaugurou neste sábado seus novos sinos, em meio às comemorações pelo 850º aniversário de sua construção, em um recital presidido pelo arcebispo da capital francesa, andré vingt-trois.às vésperas do domingo de ramos, e com a presença da ministra da cultura, aurélie filippetti, do prefeito de paris, bertrand delanoë, e do núncio (mensageiro) apostólico na frança, luigi ventura, os sinos soaram em um ato fechado ao público no interior da catedral. assim foi inaugurado o novo conjunto de sinos do templo, composto de dois sinos na torre sul, oito na torre norte e outros três na nave central. com a nova configuração, a catedral recuperou o som dos sinos que tocaram até o século xviii, quando os antigos sinos foram fundidos, durante a revolução francesa, para serem forjados canhões.o jogo de sinos permite "uma maior diversidade de motivos (trechos melódicos), que alia elementos do passado com outros contemporâneos", segundo funcionários da catedral em comunicado.os nove novos sinos foram recebidos em 31 de janeiro e benzidos dois dias depois.os instrumentos têm, além disso, a bênção do papa emérito, bento xvi, e do atual, francisco, por um pedido pessoal do monsenhor vingt-trois.durante três semanas, os sinos foram expostos na nave central da igreja de notre dame, até serem içados aos campanários.mais de 1 milhão de visitantes puderam contemplar, nesse período, os detalhes da decoração dos artefatos.o projeto de renovação dos sinos da catedral parisiense é avaliado em 2 milhões de euros, e foi financiado por doações particulares. veja a inauguração dos sinos de notre damecatedral de notre dame inaugura novos sinos
o banco central do chipre impôs neste domingo um limite de saques de 100 euros por dia em caixas eletrônicos dos dois maiores bancos da ilha para evitar uma corrida aos bancos.um porta-voz do segundo maior banco do país, o banco popular do chipre, que havia previamente limitado saques para 260 euros, disse que a nova medida entrou em vigor às 8h (horário de brasília) e que continuará valendo até a reabertura do banco, agendada para terça-feira, ou até a confirmação de que o financiamento emergencial do banco central europeu (bce) continuará. uma autoridade do governo, que pediu para não ser identificada, disse que a medida vale também para o banco do chipre. a autoridade havia dito previamente que a medida valia para todos os bancos locais na ilha. outros bancos não impuseram limites.
ingredientes 1 colher(es) de sopa de azeite extra virgem 1 colher(es) de sopa de cebola picada 1 dente de alho 150 grama(s) de lascas de bacalhau desalgado e cozido 1/2 xícara(s) de chá de vinho branco 5 colher(es) de sopa de molho sugo 1/2 tomate sem semente cortado em cubos 1 e 1/2 escumadeira de arroz 1/2 xícara(s) de chá de brócolis fresco 4 unidades de azeitona preta sem caroço 1 colher(es) de chá de salsinha 1 colher(es) de chá de cebolinha modo de preparo em uma frigideira, refogue no azeite a cebola e o alho até dourar e em seguida acrescente as lascas de bacalhau previamente dessalgadas e cozidas. adicione o vinho branco e deixe cozinhando em fogo médio até ficar quase seco. em seguida adicione o molho sugo e o tomate sem semente cortado em cubos. acrescente o arroz cozido e o brócolis e deixe-os cozinhando em fogo médio. finalize com azeitonas, salsinha e cebolinha e sirva quente. receita do pirajáav. brg. faria lima, 64,são paulo, sptel.:(11) 3815-6881
um reality show musical irá escolher uma cantora para substituir victoria beckham após a posh spice anunciar que não irá participar da próxima turnê das spice girls. a nova turnê do grupo ainda não tem data definida. as informações são do site the mirror.as spice girls geri halliwell, emma bunton, melanie c e melanie b, começaram negociações com os produtores de tv para criar o reality show. fontes próximas à geri, de 40 anos, disseram que a cantora está conduzindo a empreitada para encontrar um novo membro após ficar sabendo da declaração de victoria.a posh spice disse a um amigo enquanto assistia a um concerto de justin bieber com os filhos romeo, de 10 anos, e cruz, de oito, que ela não tem vontade de cantar novamente."não vou cantar de novo, eu não vou subir em um palco novamente. ninguém vai me fazer mudar de ideia, nem mesmo as meninas (do grupo)".amigos de victoria afirmam que ela está focada em seu marido, david, e seus filhos, e sua bem sucedida carreira como designer de moda.uma fonte contou ao tabloide: "victoria não irá se apresentar com as spice girls novamente. ela não tem nada além de amor e respeito por todas as meninas e a jornada que elas tiveram juntas".a banda, particularmente geri, está decepcionada com a decisão de beckham, mas está encarando a recusa da cantora como uma oportunidade de encontrar uma nova voz.as spice se juntaram ao guru do showbiz inglês, simon fuller, e sua empresa de entretenimento, xix, e estão trabalhando na elaboração de um reality show no estilo do "x factor" para fazer testes e encontrar seu novo membro.uma fonte próxima à banda disse: "as meninas, especialmente geri, acham que podem conseguir muito mais e sabem que seus fãs ainda querem vê-las tocar. em um mundo ideal victoria seria parte do plano, mas ela simplesmente não vai ceder"."é um sonho de geri cantar de novo com as meninas em uma turnê, parecido com o que o take that fez". integrantes das spice girls se reúnem depois de 4 anos para lançar musical +2
testado inicialmente em torneios na polônia e no mundial de clubes de 2012, o uso da tecnologia para diminuir os erros de arbitragem finalmente chegará ao vôlei brasileiro. a cbv (confederação brasileira de vôlei) anunciou nesta segunda-feira que as finais das superligas feminina (07/04) e masculina (14/04) contarão com o recurso eletrônico pela primeira vez.a pedido dos times em quadra, os árbitros poderão rever replays de lances duvidosos em cinco situações: bola dentro ou bola fora da quadra, invasão da quadra adversária, invasão de ataque, toque do bloqueio na rede e toque da bola ou do atleta na antena. em comunicado oficial, a cbv não explicou quantas vezes cada equipe poderá recorrer ao recurso eletrônico. no mundial, porém, os times podiam solicitar a ajuda da tecnologia duas vezes por set."trouxemos uma tecnologia que já vem sendo usada com sucesso na polônia. estivemos também em doha, no ano passando, acompanhando o mundial de clubes, em que este mesmo sistema foi utilizado pela fivb. acreditamos ser um auxílio necessário e que poderá ser muito positivo, desde que utilizado com responsabilidade”, comentou renato d’ávila, superintendente técnico da cbv.“nossa ideia é viabilizarmos essa tecnologia não apenas para finais da superliga, mas já pensando no futuro. vamos estudar a melhor forma de utilizá-la daqui para frente", completou o dirigente.antes de aplicar o recurso eletrônico nas finais da superliga, a cbv espera realizar um amistoso para testar os equipamentos. a realização desta partida, porém, só será confirmada após a aprovação dos poloneses detentores da aparelhagem.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
no último final de semana, o cantor gusttavo lima ameaçou pular fora da carreira como sertanejo. na sua opinião, qual destes artistas poderia aproveitar o embalo e pedir para sair também? vote!
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o técnico abel braga foi expulso no empate por 0 a 0 do fluminense contra o duque de caxias, no último sábado, após questionar a marcação de um escanteio. após a partida, o comandante declarou que apenas tinha alertado ao árbitro grazianni maciel rocha sobre o erro. a súmula divulgada pela ferj nesta segunda-feira, porém, vai além. segundo a versão do juiz, o comandante tricolor teria dito 'você está de sacanagem, está cego?'.abel braga não era expulso desde 2011, quando foi excluído na derrota por 3 a 2 para o flamengo, na época comandado pelo técnico luxemburgo. por conta das reclamações sobre o árbitro felipe gomes da silva, o treinador acabou suspenso por cinco rodadas. no último final de semana, temendo uma punição, abel pediu que maciel rocha ' não mentisse na súmula.' súmula diz que abel braga já havia reclamado sobre marcações da arbitragem na partida"ele só não pode mentir na súmula. se escrever que eu fiz mais do que apenas dizer que foi escanteio, é um grande mentiroso. mas não vou julgar a arbitragem. não gosto disso", declarou o treinador após a partida. usando o relato da súmula, o tjd pode denunciá-lo no artigo 243-f, por ofender a honra do juiz. a punição pode ir de quatro a seis partidas, além de multa de até r$ 100 mil.confira a íntegra do relato sobre a expulsão:"aos 88 minutos de jogo, expulsei o técnico do fluminense f.c., sr. abel carlos da silva braga, por proferir as seguintes palavras abrindo os seus braços: "você está de sacanagem, tá cego?". cabe ressaltar que o treinador expulso já havia sido advertido na (1ª) primeira etapa de jogo por questionar marcações da arbitragem gesticulando de forma acintosa"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a ford exibiu o new fiesta nacional pela primeira vez neste domingo (24), durante show gratuito realizado no paço municipal de são bernardo do campo, no abc, cidade-sede da montadora e berço da produção verde-amarela do modelo. nesta segunda-feira (25), uma cerimônia marcou a produção (simbólica) da primeira unidade do new fiesta 2014, na fábrica de são bernardo que voltou a fazer carros de passeio em 2007, com o ka.o lançamento oficial do new fiesta à imprensa (com direito a test-drive e avaliação) acontece em 20 de abril; a distribuição às revendas está marcada para o dia 28. as primeiras entregas começam em maio.o show de domingo teve como atração principal a cantora claudia leitte, além de apresentação da atriz global ísis valverde. segundo informações divulgadas pela assessoria da ford, cerca de 50 mil pessoas assistiram ao espetáculo e, de quebra, viram o new fiesta com a tradicional cor azul metálica -- azul candy, segundo a ford. a versão que aparece na foto é a topo de gama, titanium. new fiesta nacional começa a ser produzido +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a questão dos preçosa ford continua segurando detalhes técnicos e de mercado do new fiesta. de acordo com o site parceiro carplace, deve-se esperar uma gama começando em cerca de r$ 32 mil na versão básica (denominada s) com motor 1.5; o site carpress é mais prudente e fala apenas em "mais de r$ 30 mil". todos os executivos da ford juram que tais valores são "absurdos" -- o mais prudente pode ser, neste caso, acreditar em algo perto dos r$ 35 mil (ou ligeiramente acima) para configurações iniciais, com algo perto dos r$ 50 mil para a mais equipada (titanium com câmbio powershift, automatizado de seis marchas e dupla embreagem). de toda forma, resta a pergunta: o que será feito do fiesta rocam de motor 1.6, cujos preços começam em pouco mais de r$ 33 mil? ou mesmo com o rocam 1.0, cuja configuração completa, com todos os opcionais, também supera os r$ 33 mil? trata-se de um carro de plataforma ultrapassada e design atrasado em relação ao estilo kinetic, que já está em sua fase 2 (cujo paradigma é o novo fusion).o fato é que a suposta política de preços do new fiesta aponta para uma redução imediata de versões na gama do fiesta rocam, alocando-o mais perto do lugar hoje ocupado pelo ka (ou seja, mais à porta de entrada do portfólio da ford). é uma ação de risco, porque o fiesta rocam vende (muito) mais que o new fiesta.a ford argumenta que pretende aumentar sua participação no mercado justamente com uma investida maior do new fiesta, seu modelo mais atual. "queriamos localizar a produção do new fiesta por conta de uma visão estratégica, para aumentar as vendas no segmento e responder mais rápido ao mercado", afirmou rogélio golfarb, vice-presidente da ford para a américa do sul. "o new fiesta tem a missão de inovar, trazendo um motor [sigma 1.6] de alta eficiência, o câmbio powershift e sistema de conectividade, para pessoas, sobretudo as mais jovens, que buscam segurança e que também querem estar conectadas o tempo todo enquanto estiverem no carro", completou o executivo.segundo algumas fontes, nacionalização, alterações no carro e novos preços podem até triplicar o total de vendas, em relação ao que se emplacava quando o modelo era importado do méxico -- os números exatos não são conhecidos porque o renavam junta as duas plataformas, rocam e new fiesta, numa conta única de emplacamentos. rocam perto do fimde qualquer modo, como uol carros já publicou no blog da redação, o enterro do fiesta rocam acontecerá em algum momento até o final de 2014, porque a ford quer começar 2015 fabricando apenas produtos globais no brasil. a fala dos executivos segue exatamente este roteiro. "neste momento, seguimos com ka, fiesta rocam, new fiesta e ecosport sendo fabricados no brasil", ouvimos mais de uma vez (o grifo da expressão temporal é feito por uol carros para repassar ao leitor a ênfase dada pelas fontes). é bom salientar também a ausência da picape courier, cujo "prazo de validade" já venceu, de qualquer plano divulgado.portanto, o reposicionamento do fiesta rocam, inevitável com a chegada de um new fiesta de cerca de r$ 35 mil, é solução momentânea -- quase um tratamento paliativo.agora nacionalvoltando ao new fiesta: os detalhes das versões mais baratas serão anunciados apenas durante o lançamento oficial, mas sabe-se desde já que a versão titanium, mais cará, poderá ter o esperado câmbio powershift como opção ao câmbio manual de cinco marchas, sempre conjugado ao motor sigma 1.6 renovado e fortalecido, com duplo comando de abertura de válvulas (tivct) e potência alegada de 130 cavalos com etanol.segundo a ford, o índice de nacionalização do new fiesta (o percentual de peças fabricadas no brasil) beira os 80%. o câmbio automatizado -- um dos componentes mais atuais do modelo --, porém, será importado do méxico (de onde vinha todo o carro até agora). vale lembra que, de início, somente o hatchback será produzido no brasil. o sedã seguirá importado do méxico."o hatch tem um histórico de preço menor no brasil e é estratégico neste momento para a ford", disse golfarb em entrevista a uol carros e a outros jornalistas do setor. "a estratégia do sedã é outra e será divulgada depois", complementou.embora não revele exatamente toda a estratégia -- a começar pelos preços -- a ford dá dicas de que pretende focar seus esforços num contra-atacar à hyundai. a marca coreana tem crescido no mercado nacional desde o início de sua operação nacional (com a família de compactos hb20 sendo produzida em piracicaba) a ponto de poder tomar, em algum tempo, não só a quinta posição da renault como também a quarta posição histórica da ford, se nada for feito pelas rivais.hyundai hb20 foi o concorrente para o new fiesta nacional mais citado por pessoas ligadas à ford. fiat punto e o recém-lançado peugeot 208 também foram enumerados. a chevrolet foi, curiosamente, deixada de lado: o nome do compacto onix chegou a ser citado como um modelo que "não é concorrente"; já o sonic, sabidamente um dos competidores do segmento de compactos premium, foi esquecido.uol carros entende que a ford prefere olhar para baixo e concentrar sua força em quem a incomoda neste momento a criar caso com quem está acima -- e numa posição distante de ser alcançada -- como é o caso da gm.uol carros: ford new fiesta nacional chega às lojas em maiodevagarna avaliação do presidente da ford no brasil, steven armstrong, o mercado automotivo iniciou o ano mais lento que o esperado.o executivo não citou números nesta segunda, durante o evento na fábrica do abc, mas afirmou a jornalistas que, se a previsão do governo federal para o crescimento da economia for cumprida, o mercado brasileiro deve ter vendas cerca de 4% maiores em 2013 ante o ano passado.com reuters
programado para acontecer a partir da próxima sexta (29), no jockey club de são paulo, o festival lollapalooza volta à capital com a promessa de melhorias na estrutura após diversas reclamações recebidas no ano passado. com um palco a mais em relação a 2012 -- ao todo são seis -- e 140 mil ingressos já vendidos, o lollapalooza está passando pelos processos finais de montagem. o dia com maior procura por ingressos é o domingo (31), quando o festival recebe os veteranos do pearl jam.o palco alternativo ficou maior e o palco butantã foi inclinado para evitar interferências sonoras com o palco eletrônico perry. o cidade jardim, que recebe bandas como the killers e black keys, também aumentou e agora tem 24m de altura por 22m de largura. telões maiores e em maior quantidade estão sendo instalados para que o público acompanhe os shows mesmo de longe. a distância entre os palcos cidade jardim e butantã -- os dois que revezam as atrações principais -- têm a distância de três estádios do morumbi e o percurso de um a outro demora cerca de 15 minutos. lollapalozza em números140 milpessoas 700banheiros 67atrações 250 millitros de cerveja 17 miltrabalhadores geo eventosem relação aos serviços de banheiros e caixas, que também foram mal avaliados em 2012, a organização informa que o número foi mantido em 700 banheiros e 30 caixas com seis atendentes cada, segundo eles mais que o necessário. a diferença é que agora monitores foram contratados para orientar o público a circular e encontrar espaços vazios. outro ponto mencionado é que o público por dia foi limitado a 60 mil, o que deve deixar os espaços mais livres. no ano passado, o show do foo fighters reuniu 75 mil pessoas causando filas. transporte será resolvido com mais ônibus; metrô ficará aberto até 0h15 na sexta e domingoa respeito do transporte, o metrô de são paulo não ficará aberto durante a madrugada, mas na sexta e no domingo funcionará até 0h15 por conta no festival, 15 minutos a mais que o normal. no sábado, o metrô funciona sem alterações, até 1h. a organização prometeu um maior número de ônibus para levar o público para o metrô dentro do horário. para que isso funcione, leo ganem, presidente da geo, disse que o festival tentará manter a pontualidade dos shows para evitar transtornos na saída. ganem também comentou o atual momento dos festivais no brasil e o fim do sónar dizendo que "quando começa a acontecer muito uma coisa chamam de bolha e quando termina chamam de crise. mas não acho que seja isso, acho que a demanda acabou disputando o bolso do pessoal fazendo com que eles escolhessem mais o que querem ver". "o festival que poderia 'disputar' público e patrocínio com a gente é o rock in rio, mas a nossa proposta é muito diferente", comentou. "o (roberto) medina foi um visionário na época em criar um festival no brasil na década de 80. hoje ele criou um festival uma marca maior que o line-up, e isso é um elogio". ele também comentou o caso envolvendo o cantor lobão, que criou polêmica na edição passada dizendo que os artistas nacionais não foram favorecidos nos horários. "acho que houve um mal entendido em relação ao horário, pois o festival é diurno. foi um saco receber críticas do lobão. gosto dele, queria que ele tocasse. ele pode vir tocar a hora que quiser", disse ganem.o espaço kidzpalooza, que ficou em boa parte vazio por causa de uma programação ainda tímida, ganhou mais atrações, como a oficina de bateria de iggor cavalera. para os pais que querem levar crianças, os filhos com menos de 10 anos não pagarão para entrar, desde que estejam acompanhados pelos responsáveis. o intercâmbio de artistas do festival, que levou o rappa para chicago no último ano já escalou o planet hemp para se apresentar na sede do festival nos estados unidos. a edição 2014 do evento já está confirmada no jockey. lollapalooza: veja programação completa do festival +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de revelar a produção de "assassin's creed iv: black flag" por meio de um belo trailer em computação gráfica, a desenvolvedora francesa ubisoft mostrou agora em outro vídeo as primeiras cenas de jogo.a sequência de pouco mais de dois minutos mostra o pirata edward kenway explorando florestas tropicais, mergulhando ao fundo do mar em busca de tesouros e também enfrentando inimigos a bordo de navios - só para ilustrar alguns dos principais elementos do novo game. veja abaixo: veja o primeiro trailer do jogo com legendas em portuguêsa ubisoft aproveitou a ocasião também para revelar quatro edições especiais diferentes do game, que incluem desde livros de arte e downloads exclusivos até miniaturas do protagonista do game.entramos em contato com o escritório brasileiro da ubisoft para saber se algum desses pacotes chega ao brasil, mas até o momento a produtora não deu resposta.vale o mesmo para a possibilidade de localização do jogo: até a publicação desta reportagem, ainda não foi confirmado se "assassin's creed iv" terá legendas e dublagem em português do brasil, tal como aconteceu com "aciii", lançado no ano passado.por ora, "assassin's creed iv: black flag" tem lançamento marcado para dia 29 de outubro em versões para playstation 3, wii u, xbox 360 e computadores.versões para playstation 4 e "consoles de próxima geração" também estão garantidas pela ubisoft, mas ainda sem datas de lançamento definidas.
após consulta com o urologista luiz renato muglia, o zagueiro dedé está liberado para retornar aos treinos no vasco. ele foi avaliado pelo médico na tarde desta segunda-feira devido ao corte da seleção brasileira na semana passada. na ocasião, o camisa 26 sentiu dores abdominais e voltou ao brasil por precaução. apesar da boa notícia, o capitão cruzmaltino segue em observação.dedé apresentou um estreitamento no canal do ureter, mas o incômodo diminuiu de forma considerável. inicialmente, o caso não é cirúrgico. porém, o zagueiro terá de passar por novos exames de imagem na próxima quinta-feira. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a participação no confronto contra o olaria, quarta-feira, às 16h, em moça bonita, pela 3ª rodada da taça rio, foi antecipadamente descartada pelo departamento médico. a expectativa é a de que o defensor possa voltar aos gramados no clássico contra o botafogo, domingo, às 18h30, no engenhão. “ele teve uma infecção e não precisa de procedimento cirúrgico. mas segue em observação mesmo liberado pelos médicos. o dedé costuma se recuperar rápido. é capaz de pedir para entrar em campo contra o olaria. nunca se sabe. é fundamental observá-lo. o objetivo é de que esse problema não o incomode mais”, explicou o médico do vasco, albino pinto.a origem da infecção de dedé ainda não foi revelada. o zagueiro terá de passar por novos exames para o afastamento de possíveis causas. no entanto, o quadro atual tranquiliza os médicos.juca e birner comentam a chegada do técnico paulo autuori ao vascojuca e birner comentam chegada de autuori ao vasco
a banda sepultura cancelou uma apresentação em porto alegre depois de desentendimentos com a produtora tocacabana produções, responsável pela organização e venda de ingressos do evento, que seria realizado no domingo (24). de acordo com nota divulgada à imprensa pela base 2 produções artística, entidade que representa a banda, o motivo para a atitude foi a falta de pagamentos de cachês e despesas durante a apresentação anterior, realizada em passo fundo.segundo a banda, até mesmo o pagamentos de instituições distintas como a casa de shows (palazzo), a fornecedora de energia (energisom) e a empresa de transporte cidade service não foram cumpridas pela produtora. "a banda sepultura se deparou com situações de resoluções inalcancáveis, pois a mesma não poderia pagar para tocar", relatou o grupo em comunicado, afirmando que arcou com as despesas em passo fundo por respeito aos fãs. já simão de freitas, proprietário da tocacabana, afirma que todos os gastos do show da banda e das empresas envolvidas em passo fundo foram pagos, com exceção da estadia da banda em hotel e as passagens de volta. "eles já me mandaram as contas e vão ser ressarcidos", garante o produtor.freitas também afirma que o pagamento de cachê da banda relativo à apresentação de porto alegre não foi realizado por conta do encalhe de ingressos. "apenas cerca de 160 ingressos haviam sido vendidos. não tem como fazer show desse jeito", disse. "nós reconhecemos a nossa responsabilidade, mas não pudemos cumprir com os compromissos por causa da baixa procura."para a banda, a justificativa de baixa procura por ingressos apresentada por freitas em relação ao show de porto alegre foi "infeliz" e que o motivo do cancelamento se deu por conta do evento em porto alegre estar sob responsabilidade da mesma produtora que havia, segundo a banda, desrespeitado compromissos na apresentação anterior.bar opinião e devolução de ingressoso bar opinião, de porto alegre, divulgou um comunicado na página inicial de seu site oficial, reproduzindo a justificativa apontada pela tocacabana produções: "baixa procura por ingressos". segundo o assessor de imprensa da casa, paulo finatto jr., toda a responsabilidade pela venda de ingressos e organização da apresentação é da produtora. "nós somente alugamos o espaço nesse caso."o sepultura iria tocar ao lado da banda norte-americana biohazard em 14 de março, mas compromissos na agenda da banda brasileira forçaram o adiamento da apresentação. a solução encontrada pelos envolvidos foi alocar o grupo em uma sessão de shows conhecida como "noite do senhor f", realizada mensalmente no opinião. a data disponível era o dia 24 do mesmo mês.ainda de acordo com a casa de shows, os interessados na devolução de dinheiro deverão retornar a partir de quarta-feira (27) aos pontos de venda onde adquiriram as entradas.
o fim das atividades da natação no flamengo levou joanna maranhão de volta ao lar. com poucos patrocinadores, ela retornou a recife e trabalha atualmente no clube português com o técnico nikita, treinador do início de sua carreira e com quem mantém fortes laços de amizade.mas a volta à cidade natal para viver com a família e ficar mais próxima dos amigos é apenas um dos lados da moeda para a nadadora de 25 anos, duas vezes medalha de prata em jogos pan-americanos.o lado ruim é ter de conviver na mesma cidade com eugênio miranda, ex-treinador com quem joanna trava processo na justiça. ela acusa miranda de abuso sexual, em caso que ganhou grandes proporções. em fevereiro de 2008, joanna maranhão reuniu coragem para revelar numa entrevista que havia sido abusada por um ex-treinador. depois disso, foi aprovada uma lei federal que leva seu nome, trazendo como novidades a alteração nas regras sobre a prescrição do crime de pedofilia e estupro praticados contra crianças e adolescentes.joanna admite que não se sente tão confortável vivendo na mesma cidade que eugênio. “rezo para não encontrá-lo em recife agora que voltei a morar aqui. minha mãe diz que eu preciso enfrentá-lo de cabeça erguida, eu digo que gostaria, mas me sinto desprotegida perto daquele homem”, falou em entrevista ao uol esporte. “na última vez que cruzei com ele foi na primeira audiência e eu senti uma fraqueza, um medo...não foi legal, foi péssimo”, completou.a nadadora falou sobre o caso ao ser questionada se perdoaria o agressor. não sabe dizer isso ao certo, já que as sensações sobre o ocorrido ainda são confusas em sua mente.“não sei explicar o que sinto por ele, não é algo que me faça bem e nem está muito resolvido dentro de mim. gostaria de perdoá-lo, mas não consigo e não tenho vergonha de admitir. essa história toda me fez crescer, mas tem traços de minha personalidade que tenho dificuldade em controlar e isso é o resquício de tudo que passei”, falou.“mas a vida vai me dando forças, quem sabe um dia eu consiga te responder essa pergunta e dizer que o perdoei? espero que eu consiga para o meu próprio bem. o que me incomoda mais é ele não admitir o que fez, isso me dá uma raiva muito grande”, afirmou.joana encoraja jovens e novo caso de abuso é revelado no recifeo caso do abuso sexual relatado há alguns anos encoraja mais pessoas a não se calarem e denunciarem esse tipo de situação, diz joanna. a nadadora pernambucana disse que houve um caso de assédio recentemente em seu clube com um menor de idade, que relatou o caso para a família.“outro dia no meu clube um 'senhor' tentou assediar um dos meus companheiros de equipe, um adolescente de 15 anos. o menino falou e essa pessoa foi encontrada. há uns anos atrás esse menino talvez se calasse por vergonha, por achar que as pessoas poderiam acusá-lo de mentiroso. essa é a diferença, é o legado da lei, que se perpetue e a gente consiga erradicar esse mal”, afirmou.a nadadora não revelou se a pessoa em questão era um funcionário do clube ou apenas um associado. “prefiro não dar mais detalhes porque a justiça e a diretoria do clube já estão tomando conta da situação e eu não quero ser a responsável pela identidade do adolescente ser exposta. ele fez o certo, quero que ele siga com a vida dele e não passe mais por situações assim”, disse.o uol esporte entrou em contato com o clube português. maria auxiliadora, gerente geral do clube, afirmou que o pai do garoto fez a denúncia ao clube e que a pessoa foi identificada. segundo o que foi informado, o pai do menor disse ao clube que tomaria suas providências na justiça. o clube ainda não informou se tem um posicionamento jurídico sobre a questão e se a pessoa é funcionária do clube. joanna maranhão +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: meta é barcelonadentro da piscina, joanna comemora o reencontro com nikita. “é uma volta completa às origens. o nikita me passa uma segurança muito grande, me proporciona tudo que preciso e está sempre em busca de mais. como técnico é a pessoa que mais me conhece como atleta e pessoa, então estou em excelentes mãos”, contou.“a preparação está muito intensa. hoje conversamos mais a respeito da programação e estamos sempre mantendo esse contato porque nikita administra a academia e tem dificuldade em estar na borda da piscina. para isso, keycy florêncio que já nadou comigo hoje é assistente técnica, fica nessa ponte entre a gente”, finalizou.joanna treina para a disputa do troféu maria lenk, no rio de janeiro, e para o brasileiro sênior para obter índice para o mundial de natação que será realizado em agosto, em barcelona.namoro e boa relação com luciano correaapesar de agora estar mais longe do namorado, o judoca luciano corrêa, joanna não lamenta e exalta todas as qualidades do lutador. o casal é um dos mais famosos do esporte olímpico brasileiro e demonstra bom relacionamento e sorrisos sempre que visto em competições. “você já viu alguém falar um "ai" do luciano? não, né? e ele é assim mesmo, ele ama o esporte de uma forma muito pura, tem um prazer imenso em colocar o kimono na bolsa e ir treinar. por isso se tornou campeão mundial, por essa perseverança, essa força de vontade”, falou. “e eu consegui reviver um pouco disso dentro de mim desde que nossas vidas se cruzaram. admiro muito a pessoa dele, o filho que ele é, o atleta e principalmente a pessoa que ele me tornou. uma admiração mútua e uma benção a gente ter podido viver momentos tão especiais juntos: mundial militar, pan-americano, jogos olímpicos, uma troca muito bacana. sou fã incondicional da pessoa dele, deus me deu um presente".
quando tom shumacher, criador do filme "o rei leão", ouviu da disney que a empresa queria adaptar o desenho para um musical, o produtor achou que estava diante da "pior ideia que já tinha ouvido na vida". shumacher hesitou, mas, depois de receber um ultimato, estreou em 1997, a versão teatral da animação. em 2012, ao completar 16 anos em cartaz, "o rei leão" se tornou a maior bilheteria da broadway com arrecadação de u$ 853,8 milhões desde o lançamento. com essas credenciais, a produção estreia no brasil na próxima quinta-feira (28) em são paulo, trazendo cenários sofisticados, figurinos elaborados, influências africanas e um elenco numeroso de 53 atores, cantores e dançarinos. apesar de mostrar ao espectador uma narrativa com outra roupagem, a história é a mesma do filme. ganancioso, o leão scar mata o irmão mufasa para tomar o reino dos animais para si. a culpa do assassinato cai sobre simba, filho do rei, que é obrigado a fugir e crescer longe do lar.veja trecho de "ciclo da vida", número de abertura de "o rei leão"assista trecho do musical "o rei leão"shumacher é o presidente da disney theatrical productions e ele lembra com bom humor da época em que não acreditava no sucesso de "o rei leão". para ele, a história por trás do musical é tão importante quanto a narrativa contada para os espectadores."fiquei com medo de que a montagem fosse algo como os personagens da disneylândia vestidos com a cabeça do mickey mouse", lembra julie taymor, diretora do espetáculo e responsável por criar máscaras, fantoches e fantasias com influências africanas, que dão a cara da versão teatral de "o rei leão".aos elementos cênicos impressionantes da montagem, soma-se a trilha sonora, originalmente composta por tim rice e elton john, e adaptada no brasil por gilberto gil.com musicais como "evita" e "jesus christ superstar" no currículo, rice foi a primeira pessoa a aceitar a trabalhar no filme "o rei leão". "já tinha feito muitas coisas no teatro, mas queria um desafio no cinema. apostei que faríamos um grande filme", lembra o letrista."a história é o rei"para rice, o sucesso do espetáculo na versão teatral - traduzido para 8 línguas diferentes e apresentado em 16 países - se deve à trama. "a história é o rei. se a gente tem uma boa história, fica muito fácil trabalhar", afirma.césar mello, osvaldo mil, phindile mkhize e tiago barbosa integram o elenco de 5 atores, 11 sul-africanos, de "o rei leão". a preparação foi tão intensa que mil, intérprete do vilão scar, chegou a acertar um chute nas costas de tiago (simba) durante os ensaios. "aprendemos a ter essa visceralidade com os sul-africanos. essa paixão é o que nos deixa um degrau acima nas produções de entretenimento", diz mil.o elenco do musical, formado por profissionais que guardam alguma memória afetiva do filme "o rei leão" visto na adolescência ou na infância, reforça essa ideia.tiago barbosa (simba), osvaldo mil (scar), césar mello (mufasa) e phindile mkhize (rafiki) se esforçam na tentativa de explicar como é fazer parte de uma produção tão grandiosa.eles falam sobre as audições, sobre as horas de ensaio, sobre aprender danças africanas, sobre a troca de experiências entre brasileiros, norte-americanos e sul-africanos nos bastidores, mas são mais eloquentes ao externarem de que forma o musical os toca."a sensação de trabalhar em "o rei leão" não passa muito pelo racional, porque quando a phindile [atriz que faz o macaco rafiki], começa a cantar na cena de abertura, antes de pensar, você já está arrepiado, com os olhos cheios de lágrimas", diz césar mello, intérprete de mufasa.osvaldo mil, ator que vive o vilão scar, conta que a relação paternal da história “mexe profundamente com a emoção”. “essa coisa do mufasa dizer para o simba: ‘a gente vai estar junto’ e depois o simba se dar conta de que o pai não está mais lá é muito poderosa”, diz.pai de dois filhos, o ator conta que desde que se envolveu na produção tem se colocado na pele dos personagens. “para mim é ainda mais difícil, nunca posso deixar essa emoção me tomar, porque eu [scar] vou acabar matando essas pessoas”, diz.com ingressos que variam entre r$ 50 e r$ 280, “o rei leão” terá sessões às quartas, quintas, sextas, sábados e domingos durante todo o ano de 2013 no teatro renault, em são paulo. veja cenas do musical "o rei leão", que estreia em março de 2013 +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a polícia voltou a entrar na boate kiss, em santa maria (286 km de porto alegre), na tarde desta segunda-feira (25), local da tragédia que matou 241 pessoas em incêndio no dia 27 de janeiro. delegados da polícia civil da cidade foram acompanhados de outros policiais para a retirada de objetos e instrumentos musicais de elissandro spohr, o kiko, um dos sócios da danceteria.um servidor da receita federal acompanhou a visita, pois há suspeita de que bebidas que eram comercializadas na casa entraram ilegalmente no país. fiscais da vigilância sanitária também foram até o local com o objetivo de verificar em quais condições está um lote de bebidas, reivindicado por um fornecedor da boate. ele alega que não foi pago pela venda e exige a mercadoria de volta. mais cedo, pela manhã, representantes da associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia na boate kiss se reuniram para estabelecer a posição que o grupo deve tomar durante o trâmite judicial do caso. segundo adherbal ferreira, presidente da associação, o foco é o apoio a quem perdeu um familiar. "nossa prioridade é o resgate dos pais à vida. mas nosso consenso, em relação ao inquérito, é de neutralidade. preferimos deixar o promotor estudar o caso com paciência e, depois, analisaremos o que achamos certo ou errado para tomarmos posições.""temos de ter paciência e aguardar fatos mais concretos. pode ser que nem todos os citados pelo inquérito sejam processados. mas nossos filhos não vão voltar, seja com ou sem apuração. mas queremos justiça. é uma prioridade em nossas vidas. mas que jamais seja um ato vingativo", afirma ferreira, que perdeu a filha jennefer mendes ferreira, 22. veja vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs) +72 +70 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do corinthians, mário gobbi, vai se encontrar nesta semana com o ministro da justiça, eduardo cardozo, e o ministro das relações exteriores, antonio patriota, para tratar da situação dos 12 brasileiros que seguem presos em oruro, na bolívia. a informação foi divulgada pelo site oficial do clube, nesta segunda-feira.a postura do corinthians começou a ser mais participativa na semana passada, quando o presidente se encontrou com o senador eduardo suplicy (pt-sp), para tratar do tema. depois disso, o clube procurou os gabinetes de cardozo e patriota, que agendaram os encontros com gobbi. segundo o clube, a ideia não é necessariamente pedir a liberação dos 12 presos. trata-se, na verdade, de solicitar o envolvimento do governo federal para que seja garantido aos presos o direito de defesa. a postura só não foi a mesma desde a tragédia porque o corinthians, em seu entender, tinha uma agenda a cumprir, preocupando-se primeiro com os reflexos esportivos do caso e depois com a situação dos torcedores presos. os 12 corintianos estão detidos no país vizinho desde 20 de fevereiro, quando o corinthians empatou por 1 a 1 com o san jose pela primeira rodada da fase de grupos da copa libertadores. na ocasião, o jovem kevin beltrán espada, de 14 anos, morreu atingido por um sinalizador de navio atirado por torcedores brasileiros que estavam no estádio. o grupo de corintianos é acusado de participação no evento. no brasil, a organizada gaviões da fiel apresentou à justiça um jovem de 17 anos que se diz o verdadeiro culpado pelo crime. a justiça da bolívia, no entanto, não leva o depoimento e a confissão do jovem em consideração, e manteve os 12 brasileiros em prisão preventiva em oruro. o primeiro encontro "diplomático" de gobbi deve acontecer nos próximos dias. segundo o site do corinthians, ele falará primeiro com eduardo cardozo, reunindo-se com antonio patriota somente na próxima semana. neste fim de semana, a situação dos 12 corintianos presos foi tema de uma reportagem da revista semanal isto é, que relatou maus tratos aos brasileiros e situações precárias no presídio boliviano. nesta segunda, o blog do perrone, do uol esporte (leia mais aqui), informou que uma comissão de deputados federais deve ir ao país vizinho tentar a liberação dos torcedores. a viagem seria paga com dinheiro público.
uma comissão de deputados se prepara para embarcar para a bolívia e pressionar as autoridades locais pela liberação dos 12 corintianos presos por suposto envolvimento na morte de kevin douglas beltran.“vamos tentar mostrar para o [poder] executivo de lá que é difícil imaginar que os 12 sejam culpados e que isso pode prejudicar as boas relações entre brasil e bolívia”, disse ao blog carlos zarattini (pt-sp), membro da comissão de relações exteriores e de defesa nacional da câmara dos deputados. ele foi o idealizador da viagem, ainda sem data marcada. leia mais sobre a tragédia de orurocorintianos dizem que estão presos na bolívia apenas por serem brasileirossegundo torcedor participou de disparo de sinalizador, diz advogado ao "fantástico"“essa não é exatamente a função da comissão, mas estamos sendo movidos por um sentimento de justiça”, afirmou o deputado.como a missão é oficial, a viagem será paga pela câmara, ou seja, com dinheiro público. indagado pelo blog se a iniciativa pode gerar críticas, ele respondeu que “já houve outros casos de injustiça na bolívia e agimos”.de acordo com o site da câmara, a comissão tem atribuições como apreciar matérias referentes a relações diplomáticas, consulares, econômicas, científicas, política externa, direito internacional público e política de defesa nacional.cada deputado tem, pelas regras da câmara, uma cota mensal para exercer a atividade parlamentar que varia de r$ 23 mil a r$ 34,2 mil. nela estão incluídos gastos com passagens aéreas.o grupo que vai a bolívia deverá ter a companhia de vicente cândido (pt-sp). sócio de marco polo del nero, vice da cbf, ele foi convidado para participar apesar de não fazer parte da comissão.em outra ação a favor dos corintianos presos, durante reunião com o embaixador da bolívia no brasil, na semana passada, o itamaraty reforçou o pedido para que as autoridades de lá garantam a integridade física dos brasileiros e respeitem os direitos humanos. violência no futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o itamaraty já havia agido para impedir que os brasileiros fossem transferidos para celas em que conviveriam com bolivianos já condenados pela justiça.quem também se manifestou pelos torcedores foi o deputado fernando capez (psdb). ele pediu, em discurso na assembleia legislativa, que as autoridades diplomáticas do brasil parem com “esse ritmo de tartaruga”.como promotor, capez ficou famoso justamente por combater a violência das torcidas organizadas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
é quase impossível não sentir algum nível de desconforto diante de uma mudança. o problema começa quando essa sensação se transforma em um sofrimento profundo, que paralisa, comprometendo a evolução pessoal."toda mudança é uma crise, porque implica sair de uma situação da qual temos controle para nos lançarmos em direção ao desconhecido", explica o psiquiatra eduardo ferreira-santos, doutor em ciências médicas pela usp. de acordo com ele, a mudança só é vista com bons olhos por quem está em uma situação que reconhece como muito desagradável. ainda assim, é difícil. "quando estamos na zona de conforto, é muito difícil encontrar forças psicológicas para mudar, mesmo que estejamos conscientes da necessidade de buscar algo melhor", diz. isso explica porque algumas pessoas se recusam a sair de relacionamentos que só trazem infelicidade ou a deixar um emprego estável, porém, que já não oferece mais satisfação. de acordo com a psicóloga heloisa fleury, professora do instituto sedes sapientiae, essa tendência à inércia tem razão de ser. "nos acostumamos com determinados comportamentos para resolver problemas e enfrentar condições novas requer estratégias diferentes. o conhecido nos remete a um sentido de familiar e, de certa forma, nos traz bem-estar", aponta. quem não tem uma boa autoimagem costuma sofrer mais com as transformações da vida, já que não consegue enxergar em si a capacidade de sair vitorioso diante do desconhecido. "a autoestima baixa desencadeia pensamentos como ‘será muito difícil’ ou ‘não vou conseguir’. imediatamente, a pessoa passa a encontrar boas razões para não se aventurar", justifica heloisa. como consequência do medo do novo, a pessoa se autoboicota. quem não sai da mesmice, não evolui perder a oportunidade de viver novas emoções é apenas um dos prejuízos de não encarar as mudanças. "em geral, quem se desafia descobre que é mais competente do que imaginava", diz heloisa. "por outro lado, quando o medo fala mais alto, a pessoa fortalece a ideia que ela já tinha de que não conseguiria e só faz aumentar sua insegurança", pondera. para ferreira-santos, o crescimento e a transformação pessoal requerem este rompimento com o conhecido. "hoje em dia, a pessoa que está sempre procurando algo melhor é mais valorizada. a vida moderna exige esse nível de iniciativa. quem para tem a sensação de que está ficando para trás, já que os outros continuam sempre em frente e numa velocidade incrível", observa ele. até os resultados inesperados e desdobramentos ruins ocasionados pela mudança são uma oportunidade de crescimento. afinal, o erro é uma oportunidade de descobrir fragilidades e aspectos que precisam ser desenvolvidos. "essas experiências contribuem para o nosso aprimoramento e para o desenvolvimento de uma habilidade importante, a resiliência, que tem a ver com a capacidade de superar obstáculos e resistir bem às pressões em condições adversas", garante a psicóloga cristiane moraes pertusi, doutora em psicologia do desenvolvimento humano pela usp. virando o jogo a vontade de mudar e a análise das consequências dessa mudança devem sempre caminhar juntas. "o importante é saber de que estamos abrindo mão e também que o novo pode ser desconfortável, ao menos no início. assim, nos lançamos ao desconhecido já mais preparados para enfrentar dificuldades", ensina ferreira-santos. "como o risco faz parte, o ideal é trocar o medo pela cautela, e buscar o mínimo de informação sobre o que há do outro lado", recomenda. se faltar coragem, vale relembrar desafios do passado encarados com sucesso. no mais, é preciso paciência para aceitar as limitações que surgirão pelo caminho. "em vez de estabelecer objetivos altos, é preferível se propor a aprender e a fazer o melhor possível. a atenção deve ser voltada ao próprio desenvolvimento e é preciso evitar comparar-se com outras pessoas", ensina cristiane. ao conseguir passar por todas estas fases e vivenciar a mudança, a recompensa virá na forma de um novo olhar sobre a vida. quem se arrisca e tenta, passa a sofrer cada vez menos com as instabilidades e com a falta de controle sobre determinadas situações. "se mudamos e caímos no lugar errado, aprendemos que basta mudar de novo. às vezes, não dá pra voltar atrás, mas, sem se conformar, é possível seguir em frente e buscar sempre novos desafios", finaliza ferreira-santos.
vera fischervera fischer informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 72 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos vera fischer posa de maiô e ganha elogios dos fãs reprodução/instagram mais vera fischer postou foto ao natural e sem make instagram - 25 de nov 2024 - verafischer mais vera fischer publica foto sem maquiagem reprodução/redes sociais mais vera fischer sensualizou em tbt de 1984 reprodução/instagram mais ronnie von entrevista vera fischer em seu 'manhã do ronnie' divulgação/redetv! mais paulinho serra e vera fischer já tiveram um affair no passado reprodução/instagram mais vera fischer e pabllo vittar reprodução/instagram mais vera fischer publicou sequência de fotos reprodução/instagram @verafischeroficial mais aos 69 anos, vera fischer mostra ensaio nas redes sociais reprodução/instagram/fernando torquatto mais vera fisher está feliz da vida com a chegada da vacina reprodução/instagram mais pocah, ainda criança, ao lado de vera fischer reprodução/instagram mais vera fischer e felipe camargo quando eram casados e seu filho, gabriel reprodução mais carolina dieckmann e vera fischer em "laços de família" reprodução/instagram @loracarola mais vera fischer foi escolhida miss brasil em 1969 reprodução/instagram @verafischer mais vera fischer gosta até de under the dome: "já notaram que o meu gosto é bastante eclético, né?" reprodução/twitter mais vera fischer ataca de crítica de cinema no instagram ao comentar globo de ouro reprodução/instagram mais fabrício bittar e vera fischer na minissérie "desejo" (1990) reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - pedrinho aguinaga reprodução/tv record mais vera fischer no "mais você" reprodução/tv globo mais vera fischer e tato gabus mendes estão na peça "relações aparentes" caio galucci mais vera fischer será uma das convidadas do "programa do jô" desta segunda nana moraes mais 28.jun.2015 - vera fischer durante participação no "altas horas" reprodução/tv globo mais 05.jun.2015 - após um jejum de 17 anos de produções teatrais, vera fischer voltou aos palcos na noite desta sexta-feira no espetáculo ?relações aparentes?, no teatro da gazeta, em são paulo. sorridente, a atriz de 63 anos posou para os fotógrafos no final da peça manuela scarpa/photo rio news mais 11.nov.2014- vera fischer prestigia premiação. a atriz disse que não quer mais fazer novelas: "estou cansada e nao tem nada a ver com o meu último personagem na novela "salve jorge" , que não foi muito legal" alex palarea, felipe panfili e marcello sá barretto / agnews mais 4.nov.2014 - de aplique, vera fischer fez rara aparição em público nesta terça-feira (4) para prestigiar a estreia do espetáculo "paixão e fúria - callas, o mito", no teatro municipal, no rio. a atriz está longe da televisão desde que interpretou a vilã irina na novela "salve jorge", em 2012 photo rio news mais 25.ago.2014 - em rara aparição em público, vera fischer vai ao lançamento do álbum "bossa negra" no theatro net rio, em copacabana, na zona sul do rio de janeiro, na noite desta segunda-feira thyago andrade/photo rio news mais boni posa ao lado de vera fischer. o diretor será homenageado pela escola beija-flor no carnaval 2014 james cimino/uol mais vera fisher foto rio news mais logo no primeiro capítulo de "laços de família" (2000), helena (vera fischer) bateu o carro e conheceu o médico edu (reynaldo gianecchini). e os dois foram arrebatados por uma paixão avassaladora, só que no meio do caminho a filha da esteticista, camila (carolina dieckmann), se apaixonou pelo bonitão, e helena abriu mão do namorado mais jovem e terminou a novela nos braços de miguel (tony ramos). divulgação/tv globo mais 26.mar.2013 - vera fischer segura o 2º romance que escreveu, "lucíola", em noite de autógrafos em uma livraria do rio thyago andrade/fotorionews mais 9.dez.2012- rafaela e vera fischer em uma banca de jornais no rio andré freitas/agnews mais 13.mar.2013 - vera fischer, regina duarte, julia lemmertz e maitê proença como as helenas de manoel carlos monatgem/divulgação mais 5.mar.2013 - vera fischer vai lançar o livro "lucíola" pela litteris editora tv globo/joão miguel júnior mais qual o melhor vilão de "salve jorge"? tv globo/divulgação mais 21.fev.2013 - rosângela (paloma bernardi) mente para a máfia e finge que reconheceu o corpo de morena divulgação/tv globo mais 20.fev.2013 - russo (adriano garib) acha que morena (nanda costa) está morta e manda rosângela (paloma bernardi) reconhecer corpo divulgação/tv globo mais 14.fev.2013 - em "salve jorge", morena vai trabalhar na rua como castigo divulgação/tv globo mais 8.fev.2013 - em "salve jorge", irina diz a rosângela que ela vai para o brasil divulgação/tv globo mais 4.fev.2013 - irina (vera fischer) e rosângela (paloma bernardi) conversam com produtor de comerciais na turquia, em "salve jorge" divulgação/tv globo mais em "salve jorge", irina se diverte com a surra que morena dá em wanda (5/12/12) divulgação/tv globo mais em "salve jorge", com medo de ser desmascarada, irina ameaça matar as jovens traficadas (7/11/12) tv globo/divulgação mais vera fischer é irina em "salve jorge" divulgação/tv globo mais mais magra, vera fischer caminha com uma amiga na orla de ipanema, no rio (1/9/12) gil rodrigues/foto rio news mais luana piovani e vera fischer foto rio news/ag news mais vera fischer almoçou em um restaurante da zona sul do rio (20/6/12) agnews mais vera fischer durante entrega do prêmio da música brasileira 2012 (jun.2012) foto rio news mais vera fischer chega ao 23º prêmio de música brasileira no theatro municipal no rio de janeiro (13/6/12) foto rio news mais vera fischer se exercitou pela orla da praia do leblon, zona sul do rio (7/6/12) agnews mais vera fischer caminha pela orla do leblon, zona sul do rio (19/5/12) agnews mais a atriz vera fischer faz caminhada na orla do leblon, no rio (12/5/12) edson teófilo/photo rio news mais vera fischer caminha pela orla da praia do leblon, zona sul do rio (8/5/12) agnews mais vera fischer passeia por rua do leblon, zona sul do rio (30/1/12) agnews mais maitê proença e vera fischer em lançamento de livro no rio de janeiro (07/12/2011) photo rio news mais vera fischer comparece ao lançamento do livro do boni no copacabana palace, rio de janeiro (30/11/11) photo rio news mais vera fischer é entrevistada pela repórter marcela buzelin para o "tv fama" (19/10/2011) divulgação/rede tv! mais regina duarte e vera fischer posam para foto juntas na estreia da peça "as polacas - flores do lodo", de joão neves, no rio de janeiro (19/10) philippe lima/agnews mais vera fischer e regina duarte posam abraçadas durante estreia de peça no rio (19/10/11) philippe lima / agnews mais após sair da clínica de reabilitação, vera fischer exibe boa aparência e faz compras no leblon (2/10/11) agnews mais após sair da reabilitação, vera fischer vai ao cabeleireiro e sorri para os fãs (29/9/11) agnews mais um dia após deixar a clínica de reabilitação, vera fischer passeia na casa de cultura laura alvim, em ipanema (rio), ao lado do filho gabriel (28/9/2011) agnews mais acompanhada da filha rafaela, a atriz vera fischer deixa, por volta das 10h30 desta terça-feira (27/9), a clínica de reabilitação na barra da tijuca em que estava internada desde o dia 26 de julho fausto candelária/agnews mais vera fischer grava participação em "insensato coração" (março/2011) divulgação/tv globo mais a atriz vera fischer e sua filha rafaela na festa de lançamento do filme "navalha na carne" (23/11/97) folhapress mais 1969 revista traz fotos dos variados trajes da miss santa catarina, vera fischer, eleita miss brasil 1969. a catarinense ficou entre as semifinalistas no miss universo paulo tadeu/arquivo pessoal mais 1969 revista traz fotos do concurso nacional, miss brasil 1969, vencido pela catarinense vera fischer paulo tadeu/arquivo pessoal mais 1969 antes das novelas, as passarelas: vera fischer foi miss santa catarina e miss brasil em 1969. a chamada da revista foi otimista e a catarinense até passou de fase, mas não ficou entre as cinco finalistas do miss universo paulo tadeu/arquivo pessoal mais a atriz vera fischer (9/11/2010) luiza dantas/czn mais vera fischer e nuno leal maia em "mandala"; marcílio moraes escreveu a novela juntamente com o autor dias gomes divulgação mais a atriz vera fischer chega para o desfile de carlos tufvesson no fashion rio (31/5/2010) agnews mais a atriz vera fischer chega para o desfile de carlos tufvesson no fashion rio (31/5/2010) agnews mais vera fischer, christiane torloni, carlos tufvesson e letícia spiller posam para foto nos bastidores do fashion rio (31/5/2010) agnews mais atriz vera fischer na inauguração da loja chanel, no shopping leblon, no rio de janeiro (3/4/10) agnews mais o lançamento do segundo romance de vera fischer, "lucíola", atraiu 50 fãs, a maioria mulheres na faixa dos 50 anos, e poucas celebridades nesta terça-feira (26) a uma livraria do leblon, na zona sul do rio de janeiro. a atriz de 61 anos chegou por volta de 19h15 ao local, acompanhada de sua assessora, liège monteiro, e dos atores jone brabo e francisco carvalho, seus companheiros de cena em "salve jorge". colocava então uma pessoa que estava começando, que precisa e tal. eu não digo nada, eu não faço nada, eu não existo vera fischer sobre irina sobre o livro que escreveu e dedicou à filha rafaela, 33, a atriz disse que estava feliz de poder receber seus fãs na noite de autógrafos. mas a obra ficou em segundo lugar nas declarações de vera. o desejo de atuar em um "bom" papel foi externado pela atriz, que atualmente interpreta irina na novela de gloria perez e o classificou como "humilhante". "o papel de irina para mim é humilhante. acho que não precisava me chamar para fazer essa novela! os papeis de totia meireles e claudia raia (wanda e lívia) já se bastavam. colocava então uma pessoa que estava começando, que precisa e tal. eu não digo nada, eu não faço nada, eu não existo", reclamou a atriz, que não estende a crítica à autora de "salve jorge". com gloria perez, vera disse que fez seu melhor papel, o de ana de assis, no folhetim "desejo", de 1990. "quero um papel à minha altura. não precisa ser protagonista da trama, mas que tenha uma importância", reforçou durante a noite de autógrafos. a atriz declarou que espera ser chamada para outros trabalhos, inclusive com a própria gloria perez. a personagem foi alvo de uma campanha na internet, #levantairina, que pedia "mais ação" para a gerente de boate que passa o maior do tempo sentada em uma cadeira. vera rebateu afirmações de que o pedido seria dela própria, já que estava acima do peso. "não pedi para gravar sentada. vem no roteiro, a autora escreve 'fulano vem, fulano entra' e, no meu caso, estava escrito 'irina sentada fazendo contabilidade no seu balcão'. vinha sempre isso! eu seguia. era sempre lá sentada". gloria perez, no entanto, declarou que não faz as marcações de cena, nem acompanha as gravações no projac. durante o lançamento do livro, vera fez algumas revelações. a primeira é que ela está voltando a sair e conhecendo novas pessoas. o último namoro assumido de vera foi em 2005, com o diretor e ator marcos paulo, morto em novembro de 2012. "estou na fase do flerte. gosto do papel de ser sedutora. mas nada de sinal verde. nem beijo na boca. na-na-ni-na-não", confessou. sobre a obra uma mulher linda e fatal que encontra no amor a redenção de uma vida marcada pela violência, desamparo, bebidas e outras drogas. essa é lucíola, a personagem central do segundo romance da carreira de vera fischer, publicado pela litteris editora, um de uma série de dez, todos com nome de mulheres. o primeiro, "serena", foi lançado em 2010. os livros foram "escritos de uma tacada", todos a lápis. "serena foi um final infeliz, nesse o final é feliz. lucíola não tem muito a ver comigo, tem a ver com os meus pensamentos, como todos os outros meus livros. escrevo homens, mulheres e até malvadas. eu me encaixo em todos", afirmou a autora, que pensa em escrever novelas. "tenho condições de escrever uma novela. deixa eu publicar mais alguns livros. eu escrevo de acordo com o meu pensamento, faz uma coerência brutal. eu pego um personagem principal, central e vou escrevendo e consequentemente os outros personagens", explicou vera, que escreve tudo em cadernos, por não saber "nem ligar um computador". "tenho que ter tempo para fazer o que eu gosto que é ler livros e ver dvds". capa do 2º romance de vera fischer, "lucíola" "lucíola" é dedicado à sua filha mais velha, rafaela, 33, fruto de seu casamento com perry salles e que tem sido sua companhia constante nos últimos tempos. "para minha filha rafaela, uma sobrevivente neste mundo caótico. que você encontre a felicidade e a paz que tanto procura. com amor, mamãe", escreveu na dedicatória do livro. rafaela, que também é atriz, foi a principal responsável pela internação de vera em uma clínica de reabilitação, em julho de 2011, onde ficou mais 60 dias. além de rafaela, vera é mãe de gabriel, 20, filho do ator felipe camargo. a escolha pelo nome "lucíola" é uma homenagem à protagonista homônima do romance de josé de alencar, publicado em 1862. apesar dos quase dois séculos que separam o tempo das duas personagens, elas dialogam sobre a moral e o preconceito, enfrentamentos e conquistas, o amor e a redenção. além dos dois romances, vera fischer é autora de duas biografias " um leão por dia" e " a pequena mosi". leia um trecho do primeiro capítulo: pepe entrou no camarim, furioso. — lucíola! mas o que está acontecendo? é a sua vez! o palco está vazio, a música está tocando... e você aqui! ande! ande! quem você pensa que é? a rainha da cocada preta? vamos andando! rápido! lucíola fez um gesto pornográfico para ele e saiu do camarim. entrou no palco e começou a dançar. requebrava os quadris e se abaixava, quase se deitando no chão. viu que o homem chique estava na primeira mesa, observando-a com olhos de falcão. ela continuou seu número até o final, quando se virou de costas e, lentamente, tirou seu soutien, ficando com seus belos seios à mostra, e, em seguida, ela puxou um botão e sua calcinha caiu a seus pés, mostrando o esplendor do seu sexo. foi muito aplaudida e saiu correndo do palco e voltou ao camarim. vestiu uma minissaia preta e uma blusa decotada vermelha e calçou sapatos de saltos altos. depois foi até o salão e pediu um uísque no bar. um rapaz se aproximou dela e falou. — e então, boneca? vamos lá atrás dar uma trepadinha, vamos? — não posso. — por quê? — não vou dizer. — ah, diga, diga! — é que eu estou com uma doença nos órgãos genitais, entendeu? —respondeu lucíola — estou com corrimento vaginal. "lucíola" autora: vera fischer editora: litteris página: 224 preço: r$ 35,00 onde comprar: pelo telefone (21) 2223-0030 veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, afirmou nesta terça-feira que a interdição do engenhão pode durar até um ano. ao anunciar o fechamento do estádio por problemas na cobertura, paes evitou falar em prazos e ressaltou que espera uma solução definitiva para qualquer falha na arena.“o estádio vai ficar fechado por tempo indeterminado. se me apresentarem uma solução que vai levar um mês, ele ficará um mês fechado. se durar um ano, vai ficar um ano”, afirmou paes. “só vou desinterditar o engenhão quando surgir uma solução definitiva para o problema.” engenhão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a interdição do engenhão foi confirmada nesta terça. um relatório técnico apontou os problemas no estádio e identificou risco aos torcedores. por isso, o prefeito fechou o estádio. "perguntei se os problemas representavam risco e a resposta foi ´sim´. diante disso, tomei a decisão de interditar o estádio imediatamente."paes também eximiu o botafogo, clube administrador do engenhão, de qualquer culpa sobre a interdição. segundo o prefeito, os problemas no estádios devem ter sido causados pelo projeto da obra. neste caso, seria o próprio município o responsável por solucioná-lo.“aparentemente é um problema do projeto”, disse paes. "se for um problema de execução, é de responsabilidade de quem fez. se for de projeto, é do município."o engenhão foi construído pela odebrecht e a oas. nesta terça, as empresas disseram que estão participando das discussões sobre a situação do estádio e aguardam um pronunciamento técnico da prefeitura para tomar qualquer atitude.flu age por possível interdição do engenhão e tenta manter jogo de 4ªleia mais sobre o caso: fluminense também se preocupa com jogo da copa libertadoresa prefeitura do rio investiga vícios na construção do engenhão desde agosto. na época, um grupo de trabalho foi montado para verificar a condição do estádio.em 2010, outros problemas também haviam sido identificados. há cerca de dois anos, o botafogo enviou à prefeitura do rio um relatório apontando alguns problemas que o clube havia detectado no estádio.a construção do engenhão custou r$ 380 milhões aos cofres públicos. começou em 2003 e terminou dias antes do início dos jogos pan-americanos sediados pelo rio de janeiro.o estádio, aliás, foi a principal obra feita no rio para o pan de 2007. durante o evento, o local recebeu jogos de futebol, além de quase todas as provas do atletismoatualmente, com o maracanã fechado para reforma, o engenhão tem sido usado por quase todos os clubes cariocas para partidas do estadual. o estádio também é uma das estruturas esportivas do rio que serão usadas na olimpíada de 2016.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
foi uma tentativa de assassinato fracassada. o crime continua sem solução, mas reabriu um debate na dinamarca em torno da liberdade de expressão que teve consequências tangíveis.lars hedegaard, jornalista e escr...
o prefeito de palhoça nirdo luz, o pitanta (dem), cortou as gratificações salariais dos servidores públicos eliane vidal e silmar eleutério. eliane --que é casada com eleutério-- foi quem publicou na rede social facebook, fotos de um go-go boy contratado pela prefeitura para um show no dia da mulher. ele acabou pagando a festa do próprio bolso, cerca de r$ 7.500. nesta terça-feira (25), eleutério deu queixa contra o prefeito por abuso de autoridade, na promotoria de moralidade administrativa de palhoça, na grande florianópolis. a soma das gratificaçõs do casal chega a r$ 1.700. eles são casados há 25 anos e têm dois filhos. eleutério tem 32 anos de serviço e eliane 29. o prefeito nega que a medida tenha sido retaliação pelas fotos na rede social. disse que a gratificação para cargo em comissão é decisão dele e manteve o corte. eleutério quer reaver os vencimentos na justiça. "tenho 32 anos de serviço público, não entrei aqui na administração dele, sou efetivo e não aceito este tipo de retaliação." "foi tudo coisa da minha mulher, ela que foi lá e fez as fotos", afirmou. nesta terça, ele entregou à promotora andrea speck "fotos de autoridades municipais que estavam lá na presença do go-go boy e sabiam o que estava sendo feito". a promotora não quis comentar o teor do material.a cerimônia ocorreu na noite de quinta-feira (7). o número de participantes variou de 800 a 1.300, conforme os relatos. eliane vidal fez as fotos picantes do go-go boy acariciando as colegas. o modelo rodrigo mendonça dançou só de cueca no colo de algumas mulheres.leia mais"me diverti, sem cachê", diz go-go boy que participou de festa de prefeiturapromotoria investiga go-go boy em festa da prefeitura de palhoça (sc)quando as fotos chegaram na internet causaram rebuliço. o modelo afirmou que não recebeu nada da prefeitura e que estava lá para divulgar a revista "g magazine", voltada para o público masculino, da qual é capa. "me diverti um pouco com a mulherada, sem cachê e sem nada ofensivo", disse mendonça, que tem o título de mister santa catarina.investigaçãoo ministério público abriu um paic (procedimento administrativo de investigação civil) para saber quem pagou o rapaz. o prazo para esse tipo de investigação é de um ano, prorrogável. o novo material apresentado por eleutério pode mudar o rumo das investigações.a promotora andrea speck instaurou o procedimento depois de saber da festa pela imprensa. palhoça tem 135 mil habitantes, sendo 3.000 funcionários públicos, a metade mulheres.só ao final da investigação, a promotora vai decidir se denuncia os envolvidos por ato de improbidade administrativa. palhoça arrecada r$ 480 milhões anuais.pitanta está no cargo por ser presidente da câmara. ele poderia ter deixado a prefeitura justamente no dia 7, mas neste dia o tse (tribunal superior eleitoral) suspendeu a avaliação do caso de impugnação do prefeito eleito ivon de souza, a pedido da ministra nancy andrighi. mp apura go-go boy em festa de prefeitura em santa catarinamp apura go-go boy em festa de prefeitura em santa catarina
bancada religiosa representa um quinto do congresso e se une para conter o avanço de pautas como aborto, drogas, direitos das mulheres e de homossexuais. postura leva a questionamentos sobre real laicidade do estado.a controversa escolha do deputado federal marco feliciano para a presidência da comissão de direitos humanos da câmara não é um fato isolado. ela expõe, segundo especialistas, a consolidação do poder político das religiões no brasil, sobretudo da evangélica, que cada vez mais direciona forças para impor sua agenda. veja álbum de fotosos parlamentares ligados a instituições religiosas já representam um quinto do congresso. em 20 anos, o número de deputados federais e senadores evangélicos mais que triplicou – saltou de 23 em 1990 para 73 em 2010, perdendo hoje só para a bancada ruralista. e, com isso, os embates com grupos de direitos civis, pró-liberalização do aborto e das drogas, de direitos humanos e de defesa da laicização do estado se intensificaram."os católicos sempre foram hegemônicos no brasil, você não precisava nem dizer que pertencia a essa religião. mas, com o crescimento dos evangélicos, há um desequilíbrio nessa equação. a disputa foi para além dos limites do campo religioso, porque estar na política é garantir espaços privilegiados", destaca christina vital, professora de ciências sociais da universidade federal fluminense (uff).sob o pretexto de "proteger a família e a vida", os parlamentares das bancadas católica (22 congressistas) e evangélica deixam as diferenças de lado e chegam a trabalhar juntos para tentar conter o avanço de pautas como aborto, casamento homossexual e liberalização das drogas.mas os atuais esforços de hoje se diferem da atuação após a redemocratização, quando parte do segmento católico e evangélico foi importante para o avanço dos direitos humanos e pautas da minoria, como temas ligados à terra, melhoria das condições de trabalho e dos direitos cidadãos. os assuntos, no entanto, não afetavam a reprodução e a sexualidade.e as alianças formadas pelas bancadas religiosas têm grande poder de ramificação. como exemplo, a frente parlamentar em defesa da vida e preservação da família, que une católicos, evangélicos e outros políticos de alguma forma ligados a esses preceitos, conta com 192 parlamentares (40% do congresso).6948truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/03/26/qual-a-sua-opiniao-a-respeito-da-presenca-do-deputado-pastor-marco-feliciano-na-comissao-de-direitos-humanos-da-camara.js"não são somente eles que são conservadores. eles vocalizam boa parte do que a população brasileira pensa sobre aborto, direitos das mulheres e de homossexuais", diz vital.frank usarski, professor de ciências da religião da pontifícia universidade católica de são paulo (puc-sp), diz que, em comparação com a alemanha, por exemplo, o pluralismo das forças religiosas é menor no brasil, porém a influência da religião é maior. "o enraizamento das igrejas na consciência e na realidade social dos brasileiros é maior", afirma o especialista alemão.estado laicoe, dessa forma, as religiões ameaçam o estado laico brasileiro, como alerta o livro "religião e política: uma análise da atuação de parlamentares evangélicos sobre direitos das mulheres e de lgbts no brasil". o estudo, de autoria dos pesquisadores christina vital e paulo victor leite lopes, é fruto da parceria entre a fundação heinrich böll no brasil e o instituto de estudos da religião (iser).nele, os autores descrevem o avanço dos evangélicos na política na década de 1980 e dizem que essa movimentação no campo político-religioso pelos evangélicos "introduziu um empowerment de diferentes tradições religiosas". dessa forma, diz o texto, as igrejas passaram a reivindicar um lugar para si a fim de ampliarem a influência de suas denominações, tradições e valores.cerca de metade dos deputados pentecostais é composta por pastores, cantores gospel e parentes de líderes de igrejas, tele-evangelistas e donos de emissoras de rádio e tv. e, para serem eleitos, eles dependem do apoio eleitoral de pastores e líderes das igrejas."essa dependência reforça o caráter corporativista e moralista de seus mandatos e seu compromisso de atuarem como despachantes de igreja", opina ricardo mariano, professor de sociologia da puc do rio grande do sul (puc-rs), em artigo recentemente publicado pela revista de história.mas um equilibro das forças, mesmo que religiosas, é bem visto no palco político nacional. "é bom que diminua o poder dos católicos, mas que não se substitua um equívoco por outro – que seria a luta de algumas religiões evangélicas contra a predominância católica", destaca ubirajara calmon, professor aposentado de ética e teologia da universidade de brasília (unb).luta pelo podermas os evangélicos não são os primeiros a inaugurar a relação entre estado e religião. o brasil se tornou formalmente laico a partir da primeira constituição republicana, em 1891, "mas a igreja católica sempre fez esforço ao longo desse período para garantir presença no estado público", destaca vital.como exemplo, está a introdução na constituição de 1934 da obrigatoriedade do ensino religioso nas escolas públicas brasileiras e o acordo brasil-santa sé aprovado em 2009 –que dá mais direitos à igreja católica em território nacional e recebeu na época críticas de organizações não governamentais e até mesmo do ministério da educação.para vital, a questão da laicidade do brasil é embaralhada, até mesmo pela abrangência do termo. ela cita, por exemplo, o fato de não existir contribuição direta do imposto de renda para instituições religiosas, como acontece em alguns países da europa."por esse lado, o estado é laico. mas, por outro, se laicidade não é a presença da religião ou não ter a interlocução da religião com o segmento político, aí o brasil não é laico. no brasil, há uma enorme presença do elemento religioso no espaço público", concluiu.
páscoa no brasil sempre foi sinônimo de alto consumo de ovos de chocolate. porém, há pessoas que não abrem mão dessa delícia o ano todo. algumas se dizem apaixonadas e outras se assumem chocólatras, referindo-se a um verdadeiro vício pelo doce. mas como diferenciá-las? comer chocolate todos os dias seria o suficiente para ser considerado um viciado?o psiquiatra arthur kaufman, docente hospital das clínicas da faculdade de medicina da usp (universidade de são paulo), foi responsável por uma pesquisa com um grupo de voluntários com compulsão por chocolate. ele explica a diferença: “chocólatra é a pessoa com compulsão pelo doce, como há os compulsivos por drogas, jogos e internet”.ele exemplifica: a pessoa come uma caixa de chocolate em alguns minutos, ou seja, uma grande quantidade em um espaço curto de tempo. muitas vezes, sente arrependimento seguido de vômito. o viciado também pode ter outras atitudes, como comer escondido, por sentir-se constrangido ou para não ter que dividir, e até sair na chuva ou de madrugada para comprar a guloseima. ou seja: o chocólatra não consegue viver sem chocolate. existe até um termo em inglês para essa compulsão: craving, algo como "fissura".ser viciado por chocolate é diferente de gostar muito da guloseima, ou de exagerar no consumo na época da tpm (tensão pré-menstrual) . ou, ainda, de consumir o chocolate de vez em quando como um substituto de carinho ou sexo.kaufman conta que as consequências do vício são mesmo sociais e não tanto de saúde. “algumas podem se sentir culpadas quando se olham no espelho, porque podem ganhar peso. porém, o prejuízo maior surge no convívio com outras pessoas, que fica comprometido”. confira algumas curiosidades sobre o chocolate +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: a nutricionista líder do hospital samaritano de são paulo weruska barrios diz que conhece casos em que as pessoas sentiram dor de cabeça, tristeza e irritação após consumir o doce em excesso. “o chocolate ao leite causa uma sensação de bem-estar naquele momento, mas, como o álcool, isso logo passa e vem o efeito rebote. e o viciado precisa comer mais e mais para sentir tudo de novo”.ela lembra que o consumo exagerado pode causar, em alguns, aumento de peso, de barriga e de gordura nas artérias. “ao longo do tempo, pode surgir hipertensão e até infarto”, diz ela. a nutricionista mariana marcatto, do hospital israelita albert einstein, acrescenta à lista a hipercolesterolemia (colesterol alto) e o diabetes tipo 2.porém, ao contrário do que pode parecer, nem todo chocólatra é obeso. na pesquisa do hc, por exemplo, havia pessoas de todos os perfis e não somente aquelas acima do peso: “o chocolate não engorda necessariamente. nem todos comem os mais engordativos, e muitos compensam sendo disciplinados na dieta ou praticando esportes. há os seletivos quanto à qualidade do produto consumido e, por fim, há o fator genético para se engordar”, conta o psiquiatra.ele também faz questão de frisar que não é o chocolate o grande vilão, mas o açúcar: “os problemas de saúde e peso vêm do açúcar contido e não do cacau”.porém, é preciso lembrar que a maioria dos viciados não gosta de chocolate amargo, preferindo os mais doces, ao leite, que derretem na boca. “não posso afirmar que o vício é no açúcar, não tenho provas, embora saiba que açúcar é viciante. mas o fato, evidente, é que se consome muito mais chocolate doce do que amargo”, observa.a nutricionista lembra que há muitas opções no mercado que vão do branco, menos saudável por ter mais gordura, aos que levam 100% de cacau, passando pelos de alfarroba (vagem que após triturada e torrificada resulta em farinha utilizada para substituir o cacau) e os de soja. “o amargo seria para os iniciados, por ter um gosto mais forte. já os de soja podem ser consumidos por quem tem intolerância à lactose, por exemplo”.ela ensina que o correto, para quem não consegue abrir mão dos mais gordurosos, seria mesclá-los com os meio amargos e, com o tempo, ficar somente com estes últimos. chocolate melhora o humor? veja mitos e verdades que rondam esta delícia +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: sexo e chocolatepesquisa feita com 1500 britânicos encomendada pela empresa de alimentos cadbury mostrou que 52% das mulheres e 13% dos homens preferem o doce a ter relações sexuais. a justificativa da maioria é que com o chocolate o prazer seria garantido, como menciona kaufman, citando um e-mail que costuma circular na internet.não há pesquisas que comprovem que o chocolate aumente a libido. a fama pode ter sido adquirida por causa da sensação de felicidade que o doce proporciona e que poderia deixar a pessoa mais predisposta ao sexo.a nutricionista gabriela braga, do hospital israelita albert einstein, diz que essas supostas propriedades do chocolate não foram comprovadas. “embora ele contenha substâncias químicas que estão associadas com sentimentos de felicidade, amor, paixão, luxúria e melhora do humor, os pesquisadores continuam a debater se deve ou não ser classificado como um afrodisíaco”.o responsável por essa associação é o triptofano, nutriente presente no cacau e que estimula o organismo a produzir endorfina e serotonina, neurotransmissor responsável pela sensação de bem-estar. “vale ressaltar que uma alimentação saudável é fonte de boa saúde e qualidade de vida. a saúde sexual é apenas um termômetro da saúde geral”, afirma braga.uma evidência é a de que mulheres são mais viciadas que os homens. segundo o psiquiatra, alterações hormonais poderiam explicar o maior desejo, especialmente no período menstrual. além disso, mulheres compulsivas tendem a preferir alimentos ricos em açúcar e gordura, enquanto homens procuram mais itens ricos em gordura e sal.tratamentomas há tratamento? kaufman diz que a pessoa tem de estar sofrendo pela situação e se candidatar a ser paciente para se tratar. “não podemos ir atrás dela. ela precisa se assumir como doente e compulsiva. depois, dependendo do caso, precisa de psicoterapia e medicação, como antidepressivo. na maioria das vezes, a pessoa é ansiosa. deprimida? talvez”.porém, ele constata que embora as pessoas se preocupem e até sofram, não procuram tratamento: “infelizmente, elas não levam a sério, falam do caso e dão risada”.barrios conta que cuidou de um paciente internado que era chocólatra e que pedia muito pelo doce, então, como ela não conseguia tirar a guloseima, mas também não poderia contribuir para o vício, fez um trato com o rapaz.“no primeiro dia, ele pediu para alguém comprar. mas eu conversei e prometi que daria chocolate nos três primeiros dias de internação. porém, no quarto, seria um chocolate e uma fruta; no quinto, só uma fruta. no sexto, como ele queria me matar, eu voltei a dar o doce”, confessa.no entanto, como o paciente ficou internado por 22 dias, a nutricionista conseguiu fazer com que ele substituísse o chocolate por frutas. ela considera o caso um sucesso. “claro que quando a pessoa tem um problema de saúde, fica mais fácil, pois ela passa a perceber que precisa pisar no freio”, admite.como se comportam alguns viciadospara a pesquisa prato, realizada por kaufman na psiquiatria do hospital das clínicas de são paulo sobre compulsão em chocolate, compareceram 73 voluntários (nove homens e 64 mulheres) que se consideravam grandes consumidores de chocolate. a idade variou de 15 a 73 anos e o imc (índice de massa corporal) de 17,67 a 52,85, sendo que 59,4% estavam acima do peso. quanto ao estado civil, a maioria (61,64%) não tinha companheiro(a).a seguir ele conta alguns casos relatados durante a pesquisa:“havia uma paciente cujo marido começou a desconfiar que ela era viciada em chocolates. para despistá-lo, ela descia ou subia um andar do prédio para jogar as embalagens do chocolate no lixo de outros condôminos.outra dizia que na vida dela em primeiro lugar vinha a filha, em segundo a mãe, em terceiro o chocolate e em quarto, o marido.fica claro em ambos os casos que os casamentos não estavam numa fase boa.também havia uma professora que fazia rotas alternativas ao chegar ao trabalho, para não ter que cruzar com conhecidos e dividir seu chocolate. outra saía à noite para comer escondido dos familiares.durante nossas conversas, uma mulher disse que comia chocolate e não escovava os dentes. quando outra pessoa do grupo perguntou o motivo, ela respondeu: você corre para o banheiro se lavar depois de fazer amor?também tive uma paciente que me disse que ao chegar em casa fazia três coisas: acendia todas as luzes, ligava a televisão e pegava chocolate em pó para comer. de um certo modo, ela estava se automedicando”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o juiz da 4ª vara cível de itaquera, jurandir de abreu júnior, que suspendeu a reintegração de posse em um terreno na zona leste de são paulo nesta terça-feira (26), disse que tomou a decisão para atender a um pedido do governador do estado, geraldo alckmin (psdb). a desocupação do terreno no bairro iguatemi, onde viviam cerca de 700 famílias, teve início nesta manhã por determinação do próprio juiz. houve confronto entre policiais e moradores e algumas pessoas ficaram feridas.“há poucos instantes, recebi comunicado do juiz assessor da presidência do tribunal de justiça [guilherme de macedo soares], no sentido de que a secretária da justiça e da defesa da cidadania, eloísa de sousa arruda, por ordem do governador do estado, pediu para que fosse paralisada a reintegração de posse”, disse o juiz na decisão que suspendeu o processo de reintegração.ainda de acordo com o juiz, o governador teria contato com o prefeito fernando haddad (pt). segundo relato do juiz, haddad assinaria decreto de desapropriação da área. “diante dos aspectos acima mencionados, suspendo a ordem de reintegração de posse”, conclui o magistrado.a polícia militar de são paulo suspendeu por volta das 13h desta terça-feira (26) a ação de reintegração de posse que estava em curso em um terreno na zona leste da cidade.avisados pelo advogado ricardo sampaio, que defende os sem-teto, os moradores festejaram o anúncio da suspensão da reintegração de posse. eles agora retiram seus pertences que já estavam em caminhões providenciados para o transporte e voltam para suas casas.saiba mais: desocupação do pinheirinho, em são j. dos camposno dia 22 de janeiro de 2012, a polícia militar de são paulo entrou no terreno conhecido como pinheirinho, em são josé dos campos, interior de são paulo, para cumprir o mandado de reintegração de posse da área, que pertence à massa falida da empresa selecta, do grupo do empresário naji nahas. o terreno de 1,3 milhão de metros quadrados, ocupado desde 2004, abrigava cerca de 9.000 pessoas.defensoria pública pede indenização de r$ 10 milhões por danos morais coletivos no caso pinheirinhoviolência em reintegração de posse traumatiza crianças do pinheirinhovítimas do pinheirinho se viram para pagar aluguel e sonham em ter dignidade de volta"já tinha quebrado as telhas e tirado tudo de dentro de casa. ia voltar para a casa do meu pai e da minha mãe. não tem problema, telha a gente recoloca", disse débora pereira franco, 31, moradora do terreno.mais cedo, a prefeitura de são paulo pediu ao tribunal de justiça do estado que intervenha na reintegração de posse do terreno e suspenda a medida de forma imediata. a medida já havia sido pleiteada ao juiz de primeira instância que concedeu a reintegração, no último dia 21, mas foi negada.em entrevista coletiva nesta manhã, o prefeito fernando haddad (pt) lamentou a negativa do juiz em dilatar o prazo pedido pela administração para cadastrar as famílias.em nota, a secretaria de segurança pública diz que antes de iniciar a ação de reintegração, a pm e a secretaria "já haviam tentado intermediar um acordo entre os moradores, proprietário do terreno, ministério público, prefeitura e poder judiciário, para que a reintegração fosse suspensa".ainda segundo a nota, "o acordo não foi possível em decorrência da decisão judicial que obrigou a pm a garantir os meios para que cerca de 20 oficiais de justiça executassem a reintegração".polícia usou balas de borracha durante desocupaçãocumprindo determinação judicial, soldados da polícia militar iniciaram por volta das 9h40 a ação de reintegração de posse do terreno no bairro do iguatemi, chamado pelos moradores de pinheirinho 2.cerca de 30 homens da tropa de choque da pm dispararam balas de borracha e bombas de efeito moral e avançaram em direção à população que resistia à desocupação. os tiros foram efetuados contra moradores que faziam um cordão de isolamento. os sem-teto revidaram atirando pedras.após os disparos, houve correria e as pessoas se dispersaram pelo terreno e pelas ruas da região. muitos moradores eram vistos transportando pertences, como televisão e outros eletro-domésticos. bombas de efeito moral lançadas pela polícia chegaram a cair próximo a carros e ônibus que passavam pelo local. algumas pessoas ficaram feridas.no terreno de 130 mil metros quadrados ocupado desde maio de 2012, foram construídas cerca de 800 casas de alvenaria pelos sem-teto. tratores e outras máquinas já estavam no local para serem usados na demolição das moradias.histórico da decisão judicial de reintegração de possesegundo a secretaria de segurança pública, a ação de reintegração de posse teve liminar (decisão judicial provisória) concedida em 12 de agosto de 2012, pelo juiz jurandir de abreu júnior, a pedido do proprietário do terreno, heráclides bataglia de camargo filho.o ministério público tentou, em dezembro, mediar, no âmbito do processo judicial, um acordo. houve, no entanto, decisão contrária da justiça, com a manutenção da ordem de reintegração, apesar de recursos impetrados pelo mp. leia a decisão judicialhá poucos instantes, recebi comunicado do juiz assessor da presidência do tribunal de justiça, dr. guilherme de macedo soares, no sentido de que a secretária da justiça e da defesa da cidadania, eloísa de sousa arruda, por ordem do governador do estado, pediu para que fosse paralisada a reintegração de posse, porque, em contato com o prefeito do município de são paulo, dr. fernando haddad, este último disse que assinaria, na tarde de hoje, decreto de desapropriação da área, aspecto que esvaziaria o conteúdo desta ação, pela perda de legitimidade ativa dos autores. segundo a assessoria da presidência, o prefeito da capital visitaria, ainda hoje, a presidência do tribunal de justiça para melhor relatar os fatos. diante dos aspectos acima mencionados, suspendo a ordem de reintegração de posse. dê-se ciência ao comando da operação da polícia militar, bem como ao oficial de justiça encarregado da ordem de reintegração de posse. se necessário, em razão da urgência, cópia deste despacho poderá ser encaminhada à polícia militar. intime-se.
cerca de cem pessoas cercaram a 88ª delegacia de polícia, em barra do piraí, no sul do estado do rio de janeiro, no final da tarde desta terça-feira (26) para aguardar a saída de suzana do carmo de oliveira, 22, suspeita pela morte de joão felipe eiras santana bichara, 6, sequestrado e morto por asfixia.duas viaturas da polícia militar e dois carros da polícia civil escoltaram a suspeita. na saída da delegacia, alguns dos que se aglomeravam na frente do distrito tentaram bater no carro em que a manicure saía. um cordão de policiais impediu que os revoltosos se aproximassem do carro onde estava suzana. joão felipe foi dado como desaparecido após sair da escolade acordo com a seap (secretaria de estado da administração penitenciária) do rio, ela ficará presa na cadeia feminina joaquim ferreira de souza, no complexo de gericinó, em bangu, zona oeste da capital fluminense. por volta das 18h, ela ainda não havia chegado à unidade.a manicure acusada de matar joão felipe foi apresentada na delegacia de barra do piraí no final a manhã desta terça. o titular da 88ª dp, josé mário omena, contou que suzana chegou a confortar a mãe do menino na delegacia, no começo da noite de segunda-feira (25), quando ela ainda não era suspeita e a família procurava o garoto.o delegado disse que a manicure é uma "pessoa fria". "não derramou uma lágrima e ainda abraçou a mãe da vítima. ela não tem pena de ninguém", disse o delegado.a suspeita fez um depoimento confuso, com vários motivos para o crime. "ela já disse que estava sendo ameaçada por traficantes, que o irmão dela era ameaçado por traficantes. depois, mudou totalmente a história, dizendo que tinha um caso com o pai da criança", afirmou omena, que trabalha com a hipótese de vingança. "o que levaria a autora a rasgar a roupa da criança? só pode ter sido raiva. quem ataca o filho de uma família quer na verdade atacar essa família.”a investigação aponta para crime passional, segundo o delegado, já que há suspeita de que o pai do menino manteve um caso com a manicure. "há indícios que levam a investigação na linha do crime passional. o que não quer dizer que o pai da criança tenha tido um caso coma autora do crime. ela pode ter sido rejeitada por ele, por exemplo", afirmou.o delegado espera o depoimento dos pais e o resultado da perícia para concluir o caso. os depoimentos ainda não foram agendados. o delegado vai pedir à defensoria pública um advogado para a defesa da manicure.em breve entrevista a uma emissora de televisão local, a "tv rio sul", a manicure disse apenas "eu não agi sozinha" quando perguntada sobre a motivação do crime. o delegado, no entanto, não acredita em "mais uma das dez versões", que segundo ele, a mulher já apresentou. "ela fez tudo sozinha. sozinha ligou para a escola se passando pela mãe da criança. sozinha contratou um serviço de táxi e foi até a escola", disse o delegado.joão felipe eiras santana bichara foi dado como desaparecido na tarde de segunda, após a manicure buscá-lo no instituto de educação nossa senhora medianeira, onde ele estudava, alegando que o levaria para fazer exames.a escola acabou liberando o menino, que desde então não havia sido mais visto. o garoto foi levado até um hotel no centro da cidade, onde foi asfixiado com uma toalha molhada. ela contou, na delegacia, que então pegou outro táxi para levar o corpo até a sua casa, onde o despiu e o escondeu em uma mala.o corpo foi encontrado pelos policiais no local por volta das 19h de segunda. ela foi presa em flagrante e indiciada nesta terça pelo crime de homicídio triplamente qualificado com motivo torpe, meio cruel, emboscada e ocultação de cadáver. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a permanência do deputado federal e pastor marco feliciano (psc-sp) na presidência da comissão de direitos humanos e minorias da câmara (cdh) gerou opiniões antagônicas entre os internautas do uol. a nota sobre a decisão do psc em mantê-lo no cargo tinha ao menos 600 comentários por volta de 21h.enquanto uns pedem a saída imediata do parlamentar, chamado pelos críticos de “racista”, “homofóbico” e “antimulheres”, outros o defendem, argumentando que feliciano é alvo de preconceito religioso por ser evangélico. o internauta andré lourenço de souza diz que “todos os outros segmentos da sociedade podem influenciar com seus princípios e costumes e um religioso, como pastor evangélico, não pode”. ele ainda questiona se, quando o papa francisco visitar o brasil, em julho, será alvo de críticas por ter sido contra a aprovação do casamento gay na argentina. 6948truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/03/26/qual-a-sua-opiniao-a-respeito-da-presenca-do-deputado-pastor-marco-feliciano-na-comissao-de-direitos-humanos-da-camara.js“o novo papa declarou abertamente ser contra o casamento gay e a relação homossexual e ninguém se manifesta para chamá-lo de homófóbico. quando o líder máxima da igreja católica estiver no brasil, esses artistas irão se manifestar contra a posição do papa?”, afirmou, referindo-se ao manifesto de artistas pedindo a saída de feliciano da cdh.para a internauta que se identificou como liguria afirma que os críticos do pastor, “a pretexto de combater alguém que julgam preconceituoso, acabam reproduzindo o preconceito ao tachar evangélicos de ‘ignorantes’, ‘imbecis’, ‘vaquinhas de presépio’, etc”. “ou seja, chamam alguém de preconceituoso, mas também são preconceituosos. será que vocês não estão reproduzindo a intolerância.”veja álbum de fotospara o internauta com o apelido atleticanoquesofremasama, não está em discussão se feliciano tem direito ou não de assumir a presidência da comissão, mas sim se ele reúne os “predicados” para o cargo. “o parlamentar já deu demonstrações de que seu pensamento é diametralmente oposto a várias bandeiras de direitos humanos”, diz. “sopesados os argumentos contrários e favoráveis à permanência de marco feliciano à frente da cdh, é forçoso concluir que o mais prudente é ele deixar o cargo imediatamente”, afirma.a internauta laninha*, por sua vez, afirma que feliciano permanece no cargo mesmo com as críticas por ser “extremamente vaidoso e amar demais o poder”. ela critica ainda o “fanatismo” dos defensores do pastor.“engraçado como o fanatismo de alguns pode roubar-lhes o senso crítico: basta apontar as podridões desses líderes falsários, que correm logo para dizer que estão falando contra os evangélicos. acordem: essa perseguição que vocês alegam não existe”, afirma a internauta.
noivos mais animados apostam na brincadeira tradicional de pedir dinheiro durante o casamento. a tal brincadeira de cortar a gravata é feita para arrecadar dinheiro para a lua de mel do casal. quem ainda aposta no jogo reúne os padrinhos e amigos para ajudar em um determinado momento da festa, em que a missão é conseguir uma quantia extra de dinheiro para o casal em troca de um pedaço da gravata do noivo. veja itens para turbinar a brincadeiraveja álbum de fotosno entanto, é preciso tomar cuidado para não perder o charme da brincadeira. "nem sempre as pessoas levam dinheiro para a festa. na verdade, o convidado já gastou com o presente, com o traje pedido no convite e até no salão de beleza. por isso, não acho elegante pedir mais coisas nem exigir algum valor mínimo, mas se os noivos fazem questão de seguir a tradição à risca, o mercado matrimonial oferece maneiras mais discretas e divertidas para o momento", diz márcia possik, diretora da marriages, empresa especializada em organização de casamentos.organizaçãopara evitar a "saia justa", a brincadeira precisa ser bem organizada. "decida como o dinheiro vai ser pedido e oriente os colegas que vão participar a não forçarem a barra. se a pessoa não estiver com dinheiro, basta agradecer e partir para a próxima", diz a assessora de eventos vivi farah. e completa: "se algum convidado agitar a farra contra a vontade dos noivos, o casal pode barrar e explicar que não quer que peçam dinheiro algum. não é errado dizer não, todos devem respeitar a decisão do casal."6829truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2013/03/22/o-que-voce-acha-da-brincadeira-da-gravata.js além de itens como bandeja, cestinha, o sapato da noiva ou uma garrafa vazia, também é possível investir em algo mais elaborado para arrecadar o dinheiro, como os cofres dos noivos. feitos de madeira ou peças emborrachadas, eles são mais seguros, por exemplo, do que uma garrafa de vidro. "os modelos que não são transparentes também ajudam na privacidade, já que não dá para ter noção da quantia arrecadada", lembra márcia. vinícius favale, diretor comercial da múltipla eventos, explica que para não deixar os próprios convidados ocupados, alguns casais contratam profissionais para pedir dinheiro. "o bom humor é sempre uma saída para diminuir constrangimentos. além de investir em um cofre divertido, sósias de famosos e personagens fantasiados podem pedir o dinheiro no lugar dos amigos escalados ou padrinhos dos noivos", conta. para favale, também é importante determinar um momento para agir. "é mais adequado brincar quando a pista de dança estiver aberta ou depois que a noiva jogar o buquê. esses são os momentos quando a banda ou o dj estão animando a festa, por isso o foco não estará diretamente na carteira dos convidados, o que ajuda a minimizar os olhares atentos dos xeretas que estão fora da brincadeira", alerta. adesivosdepois de doar, o convidado geralmente ganha uma marcação avisando que ele já fez a sua contribuição. frases como "já dei para o noivo" e "já dei para a noiva" são recorrentes em adesivos que são colados nos trajes dos convidados. "se quiser marcar quem ajudou de forma leve, o símbolo de ‘curtir’ do facebook, por exemplo, pode ser usado em adesivos ou broches e dá conta do recado sem ser agressivo. para quem não contribuiu dá para investir em algo como ‘ah, vai, compartilha’, também brincando com a rede social", diz favale. mas nem sempre sinalizar os convidados pode ser uma boa ideia. "não acho legal marcar quem deu dinheiro e quem não deu. essa brincadeira pode tomar proporções que beiram a falta de respeito. eu já vi coisas desnecessárias; participei de um casamento em que o noivo passou uma maquineta de cartão para os amigos doarem, um absurdo!", lembra vivi farah. contribuição discretase os noivos precisam realmente de uma ajuda financeira maior, existem opções que resolvem o problema sem alarde. "nós elaboramos um convite de casamento com envelope extra que pode ser usado para fazer a doação. os noivos podem escolher, por exemplo, um texto explicando como doar e o número da conta bancária para depósito, mas o envelope com o dinheiro também pode ser depositado em uma urna no dia da festa", avisa priscila braga, da dom bosco convites e complementos. "acho que os noivos podem investir em uma arrecadação via internet. alguns sites especializados criam uma página para os convidados doarem a quantia que quiserem ou até mesmo pagarem por alguns passeios específicos no destino escolhido pelo casal", lembra vivi farah.
o brasil tá vendo estamos livres
a disfunção erétil ocasional pode acontecer com qualquer um e pelos mais variados motivos. cansaço, preocupação, bebida em excesso, ansiedade, estresse, nervosismo e o uso de alguns medicamentos que inibem a ereção são algumas das causas para as "falhas" na cama. até mesmo o excesso de tesão pode acabar levando o homem a brochar: "a mulher tende a interpretar que ela não foi boa suficiente para o parceiro. mas, muitas vezes, os homens podem pensar o oposto: que ela é 'tão mulher' para ele, que ele não daria conta na cama. com isso, ele fica ansioso demais para satisfazê-la sexualmente e tem uma falha de ereção", explica karina simões, que é psicóloga clínica cognitivo-comportamental, especializada em orientação e educação sexual e em disfunções sexuais e seus tratamentos. seja qual for o motivo, a consequência deixa os homens muito sensíveis. "essa é uma das questões mais fortes com relação à virilidade masculina. para eles, é muito sério sentir que está sendo criticado nesse aspecto. e, quando a gente pensa em um relacionamento para se investir a longo prazo, é fundamental ser cuidadoso", diz a terapeuta sexual arlete gavranic, membro da sbrash (sociedade brasileira de estudos em sexualidade humana) e coordenadora de pós-graduação do isexp (instituto brasileiro interdisciplinar de sexologia e medicina psicossomática).posições que ajudam a superar obstáculos que atrapalham o sexoclique na imagem para navegar pelo infográfico (conteúdo indisponível para dispositivos móveis) as especialistas alertam que os homens que se sentirem pouco acolhidos e recriminados nessas horas, pensando serem fracos ou impotentes, podem acabar desenvolvendo disfunções sexuais mais graves e, em alguns casos, quadros psíquicos como a depressão.por isso, todo cuidado é pouco. se você também fica sem graça e não sabe como agir nessas horas, comece aprendendo o que não fazer:1. não se irrite é comum as mulheres se irritem, pois acreditam que o problema é com elas. questionam se o parceiro está pensando em outra, se ela não é boa o suficiente para ele, se tem uma amante etc. algumas chegam ao extremo de xingar o parceiro. "com essa atitude, a chance de a disfunção se reverter é muito mais difícil", diz arlete. pior: um problema eventual pode passar a ser constante ou causar uma briga séria entre o casal.2. jamais faça comparações o velho "isso nunca me aconteceu", que muitos homens dizem nessas horas, também é usado pelas mulheres. "nunca brocharam comigo antes", dizem algumas. "isso é um balde de pedras de gelo", diz arlete. "a comparação nessa hora é a pior saída, porque homens detestam ser comparados, principalmente no âmbito sexual", diz karina simões. além disso, pode gerar ciúme e comprometer futuras relações sexuais. 3. abandonar a cama "a parceria nesse momento é fundamental", afirma karina. por isso, também não é a hora de sair da cama e deixá-lo lá, sozinho, sem demonstrar cumplicidade. fique ao lado dele e seja carinhosa, para que ele não se sinta rejeitado e ainda mais constrangido. como explorar melhor os pontos erógenos do homem e da mulherclique na imagem para navegar pelo infográfico (conteúdo indisponível para dispositivos móveis) 4. travar uma conversa sobre impotência sexual a menos que seja uma falha frequente ou que o próprio parceiro levante o assunto, não é indicado aproveitar o momento para falar sobre tratamento para disfunção erétil. karina e arlete ponderam que, se for mesmo um problema frequente, vale conversar abertamente sobre um tratamento, de preferência já no dia seguinte. boa parte das disfunções eréteis tem causa psicológica e cura. 5. insistir em uma nova tentativa tem mulher que fica cobrando do parceiro para que ele fique tentando até conseguir ter uma ereção imediatamente. dependendo do motivo que levou a "falhar", não faz sentido a insistência e ela só vai levar o parceiro a mais ansiedade e nervosismo. por isso, arlete recomenda a não forçar a barra. o que fazer, então? o melhor é continuar namorando, fazer carinhos e deixá-lo se sentir acolhido e sabendo que isso acontece com todo mundo. se o motivo for cansaço ou bebedeira, vale sugerir repouso, dizer para irem dormir, agindo com naturalidade. se perceber que o parceiro ainda está com vontade de transar, apesar da "falha", vale conversar sobre sexo, perguntar sobre as fantasias dele, tentar acendê-lo e incentivá-lo com carinhos –mas sempre sem pressioná-lo.
a ferj (federação de futebol do rio de janeiro) anunciou na noite desta terça-feira o remanejamento dos jogos fluminense x macaé e botafogo x friburguense, válidos pela 3ª rodada da taça rio, para o estádio de são januário. após a interdição do engenhão por parte da prefeitura, os presidentes dos quatro grandes clubes se reuniram na sede da entidade e definiram a solução para que a competição não sofresse uma pausa forçada. a federação negou ferir o estatuto do torcedor, já que a lei indica a necessidade de um aviso 48 horas antes do início da partida para qualquer alteração de local.“tínhamos dois problemas imediatos, amanhã [quarta-feira] e quinta-feira. fluminense x macáe e botafogo x friburguense. chegamos ao consenso de que essas partidas serão mantidas nos seus horários e datas. o local será o estádio de são januário. o presidente roberto dinamite entendeu a necessidade de uma solução imediata. os torcedores que compraram ingressos terão acesso normal para acompanhar os jogos no estádio do vasco. isso não fere o estatuto do torcedor, pois é um caso de força maior. lá existe a previsão de emergência para remanejar o local. é uma alternativa no regulamento”, afirmou rubens lopes, presidente da entidade. engenhão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mandatário do vasco, roberto dinamite se colocou à disposição para solucionar o impasse e explicou os motivos que o levaram a ceder o estádio de são januário aos tradicionais rivais."sei que serei criticado pela maioria dos torcedores, mas a necessidade de solucionar a questão é importante. o vasco tem o seu estádio e jogará fora [contra o olaria, às 16h, quarta-feira, em moça bonita]. no fim de semana tem o clássico e queremos usar são januário. porém, não é de uma hora para outra. existe a questão da segurança. o vasco mostra a sua grandeza olhando o futebol como um todo. não basta olhar só para a sua casa. abrimos o estádio para duas equipes e o restante ainda será decidido", comentou.sobre a possibilidade de o rival flamengo atuar no estádio, dinamite ainda não tem opinião formada. "estamos decidindo jogo a jogo. temos duas partidas e depois o fim de semana. ainda dependemos do laudo do engenhão. não é adequado pensar sobre isso no momento".os clubes voltam a se reunir na manhã da próxima quarta-feira com o objetivo de adequar o calendário sem a utilização do engenhão. "as demais partidas programadas para o engenhão serão remanejadas a partir de um estudo. inicialmente, vamos sentar para tratar do final de semana. todas as possibilidades serão debatidas e analisadas. ainda não conversamos se ficará só nos três estádios maiores, exige uma discussão mais ampla, segurança, deslocamento...", encerrou rubens lopes.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a ogx, petrolífera do grupo do empresário eike batista, anunciou nesta terça-feira (26) prejuízo líquido de r$ 1,173 bilhão em 2012, ante prejuízo de r$ 509,8 milhões em 2011. isso representa um aumento de 130% nas perdas.a receita líquida de vendas da empresa foi de r$ 325,4 milhões no ano passado. não há comparativo com 2011, uma vez que a produção da empresa começou no ano passado. a empresa fechou o quarto trimestre com prejuízo de r$ 285,7 milhões, uma queda de 14% na comparação com o prejuízo de r$ 332,5 milhões do quarto trimestre de 2011.a receita líquida de vendas da companhia no quarto trimestre foi de r$ 174,7 milhões. mais uma vez, não há comparação com 2011.o diretor presidente da ogx, luiz carneiro, afirmou que a companhia planeja investir us$ 1,3 bilhão este ano. a afirmação está na mensagem da administração, direcionada aos acionistas, no balanço da companhia divulgado há pouco.“a ogx está bem posicionada para enfrentar seus desafios enquanto continuamos desenvolvendo nosso negócio”, disse carneiro em sua mensagem.de acordo com o executivo, a empresa tem a possibilidade de revigorar a base de ativos por meio de desinvestimentos, aquisições e importantes parcerias.(com valor)
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o senador ricardo ferraço (pmdb-es) esteve nesta terça-feira com os 12 torcedores do corinthians presos na bolívia desde 20 de fevereiro devido à morte do boliviano kevin espada, de 14 anos, vítima do disparo de um sinalizador durante jogo contra o san josé. presidente da comissão de relações exteriores (cre), o senador afirmou que teme pela vida dos brasileiros e fez um apelo para que o governo intervenha na situação.“eu acho que a vida dos brasileiros está em perigo. eu manifestei isso pessoalmente ao carlos romero, ministro de governo da bolívia. eles estão presos com estupradores, traficantes, assassinos. manifestei uma preocupação formal, lembrando que o estado boliviano tem a custódia desses brasileiros”, afirmou ao uol esporte. nas próximas horas, ferraço irá comunicar o que viu em oruro aos ministros das relações exteriores, antonio patriota, e da justiça, josé eduardo cardozo. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o senador, os corintianos reclamaram de maus tratos e constrangimento. eles estão em um presídio com capacidade para 200 pessoas, mas que tem 1.500 detentos no momento, de acordo com ferraço. “acho que é uma situação muito mais diplomática, politica do que jurídica. o governo brasileiro precisa colocar isso na agenda. precisamos de uma intervenção forte. eles podem pelo menos exigir um presídio que garanta integridade física”, declarou. o parlamentar classificou a prisão dos 12 corintianos como uma “farsa”. para ele, eles estão lá apenas para atender a um desejo de vingança por parte da população e para servir como barganha política. “volto de lá convicto de que eles são inocentes, bodes expiatórios. foram presos meio que aleatoriamente. é um negócio mal contado”, concluiu.as condições precárias do presídio em oruro já foram divulgadas em diversas oportunidades. os corintianos estão separados dos outros presos, mas, segundo o parlamentar, reclamaram de serem constantemente hostilizados dentro das dependências da detenção e que há “muita má vontade” com eles.ferraço fará no próximo dia 4 de abril uma reunião entre o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, e a embaixada do brasil em la paz, para definir de que maneira o governo brasileiro pode atuar para melhorar as condições dos brasileiros presos em oruro. o presidente do corinthians, mario gobbi, também irá se encontrar com o ministro das relações exteriores, antonio patriota, ainda esta semana.segundo o clube, a ideia não é necessariamente pedir a liberação dos 12 presos. trata-se, na verdade, de solicitar o envolvimento do governo federal para que seja garantido aos presos o direito de defesa. a postura só não foi a mesma desde a tragédia porque o corinthians, em seu entender, tinha uma agenda a cumprir, preocupando-se primeiro com os reflexos esportivos do caso e depois com a situação dos torcedores presos.o grupo de corintianos é acusado de participação no evento. no brasil, a organizada gaviões da fiel apresentou à justiça um jovem de 17 anos que se diz o verdadeiro culpado pelo crime. a justiça da bolívia, no entanto, não leva o depoimento e a confissão do jovem em consideração, e manteve os 12 brasileiros em prisão preventiva em oruro.
não é frustrante quando você está no meio do fogo cruzado no seu fps favorito, passando as coordenadas para derrotar o time adversário, quando alguém pede para ‘baixar o som’?mas, calma! uol jogos vai ajudá-lo a ouvir o melhor da jogatina online e ter a imersão perfeita em qualquer jogo, como aquele survival horror esperto. para isso, siga nossas dicas que o ajudarão a escolher um fone bacana para todos os gostos e bolsos. detalhes importantesantes de qualquer coisa, é bom lembrar que fones de ouvido devem ser usados com cuidado, pois eles podem danificar sua audição em volume elevado.fones intra-auriculares têm boa qualidade sonora, mas machucam o ouvido se usados em longas sessões de jogotambém é desaconselhável usar fones intra-auriculares (aqueles que você coloca a pecinha diretamente no ouvido); eles são os mais prejudiciais e perigosos para sua saúde.os melhores modelos são os de aro, onde os alto-falantes ficam sobre as orelhas.mas como escolher um bom fone de ouvido?alguns dados são importantes de serem observados como frequência, impedância, se o fone é um headset ou comum e se é com ou sem fio.essas características são interessantes de serem vistas, principalmente porque você quer um fone para jogos e não para ser um dj. e, se possível, teste em uma loja:frequênciadetermina o alcance de som que o fone de ouvido produz. nossos ouvidos tem a capacidade de escutar os sons que estão na faixa de 20 a 20.000 hz, ou seja, um bom fone de ouvido deve abranger as frequências dentro desta faixa. mas, quanto mais próximo destes valores, maior a qualidade dos fones.impedânciade novo, como vamos te sugerir "bons" fones de ouvido, não os profissionais (usados em estúdios de gravação), escolha os fones de baixa impedância (que ficam na faixa dos 75 a 150 ohms).os de alta impedância são próprios para estúdios de gravação, para monitorar sons não processados ou masterizados. ficam na faixa dos 600 ohms e se plugados num aparelho de som convencional, o volume fica muito baixo.headset ou comum?as partidas multiplayer da série "call of duty" são um exemplo de situação em que um bom headset salva vidas - literalmente!relembre os jogos da sériepra quem é viciadíssimo em jogos online, vale muito a pena investir num headset (fone com microfone acoplado) em vez de um fone de ouvido comum, apenas para ouvir a jogatina com fidelidade sonora.mas, claro, é muito mais fácil achar fones comuns com bons valores de frequência e isolamento acústico caprichado.uma coisa importante para se ter em mente também é que já existem muitos headsets para jogos no mercado. os headsets “originais” sem fio para ps3 e xbox 360 se valem da tecnologia bluetooth mas apenas para se ouvir o chat por voz durante partidas online.para se ouvir o som ambiente do jogo, ambos os consoles obrigam que os fones de ouvido ou headsets tenham conexão usb (xbox 360) ou rca (ps3 e xbox 360).é aí que os aficionados apenas pela atmosfera sonora dos jogos acabam comprando bons fones de ouvido, que poderiam também usar em seus tocadores de música portáteis, e os ligam diretamente a saída de fones de ouvido dos tvs modernos ou home theaters.sem fiovale dar uma olhada em fones sem fio (os com qualidade sonora, claro) mas eles vêm com receptores e requerem mais espaço em sua estante ou rack e são meio que uns trambolhos.no fim das contas, cabe mais pesquisar bastante, focar no que realmente interessa a você na hora de jogar sem querer incomodar outras pessoas e dinheiro compatível com sua escolha.veja na galeria abaixo as nossas sugestões (baseadas em preços mais em conta aliados a qualidade) e ouça "no talo" (claro, cuidando da saúde de seus ouvidos!):
mesmo alguns meses após seu lançamento original, o wii u ainda não tem um catálogo muito variado de jogos exclusivos. muitos dos títulos disponíveis hoje para ele podem ser testados em outras plataformas, e seus destaques continuam sendo os mesmos de seu primeiro dia - "nintendo land", "new super mario bros. u" e "zombiu".mas a nintendo planeja mudar isso em breve. mesmo antes da e3 deste ano, já é possível montar uma lista respeitável de futuros lançamentos para a plataforma que não aparecerão em nenhum outro lugar. para dar aos fãs do console uma melhor ideia do que está por vir, separamos alguns destes games. confira: pikmin 3lançamento: 2013 | saiba maismuitos anos após seu anúncio original, "pikmin 3" finalmente aparecerá na biblioteca de títulos do wii u em 2013. pela primeira vez com gráficos em alta definição, a série receberá várias novidades, como um sistema de batalhas mais estratégico, a possibilidade de usar o gamepad como um mapa dos cenários e mais.a essência da franquia, porém, permanecerá intacta. no controle de humanos, os jogadores deverão comandar legiões de até 100 criaturas em formato de plantas chamadas pikmin. esses exércitos pessoais devem ser utilizados para coletar itens, resolver quebra-cabeças diversos e derrotar enormes monstros.os pikmin vêm em diversas cores e formatos, que representam seus diferentes atributos, fraquezas e forças. além das cinco variações que já existiam em "pikmin 2", o terceiro capítulo da saga introduzirá pelo menos duas inéditas: o poderoso pikmin pedra, e o alado pikmin rosa.veja "pikmin 3" em ação em um trailer the wonderful 101lançamento: 2013 | saiba maisdo diretor de "okami" e "resident evil 2", "the wonderful 101" tem um quê de "pikmin", no sentido de que ele também obriga os jogadores a controlarem vários personagens de uma vez só, mas distancia-se do título da nintendo por ter um maior foco na ação do que na estratégia.em um mundo que tem sua paz ameaçada por uma invasão alienígena, cabe a um grupo de indivíduos normais a tarefa de obter super-poderes para poder resgatar outros civis do caos e combater os malignos extraterrestres. movimentando-se em grupos, eles tornam-se capazes de fundir seus corpos para formar, por exemplo, um punho gigante para golpear enormes criaturas e robôs, ou então um escudo para refletir projéteis.a tela do gamepad deverá ser utilizada para ativar tais formas alternativas de combate, e também para a exploração de áreas 'cobertas'. assim como em "zelda: four swords adventures", os interiores de casas e outras construções aparecem apenas na tela pequena.assista ao trailer de "the wonderful 101" game & wariolançamento: 2013 | saiba maistoda plataforma nintendo desde o game boy advance recebeu ao menos um jogo "warioware". e o wii u não é exceção. mesmo não tendo o nome da série no título, "game & wario" mantém a tradição da marca de oferecer esquemas diferenciados e interessantes de jogabilidade com uma apresentação bizarra.com uma referência aos clássicos portáteis game & watch em seu nome, a coletânea acopla em um único pacote 16 minigames com as mais diversas funcionalidades. em um deles, o objetivo é usar o gamepad como câmera para encontrar e fotografar criminosos. em outro, multiplayer, o jogador com o controle tablet deve selecionar um personagem qualquer na multidão e conseguir roubar uma cesta de maçãs sem ser descoberto pelos outros.para fãs de "warioware", porém, talvez a mais interessante das atividades seja a chamada 'gamer', em que o personagem 9-volt deve aproveitar microgames no estilo da franquia em seu portátil, tomando cuidado para que sua mãe não perceba que ele ainda não foi dormir - algo que é de certa forma reproduzido no mundo real, já que a imagem do portátil aparece exclusivamente no gamepad.bayonetta 2lançamento: nd | saiba maiso "bayonetta" original não apareceu no wii. mas isso não impediu a nintendo de entrar no prédio da platinum games e oferecer fundos para que o até então abandonado projeto de sua sequência fosse revivido como um exclusivo de wii u.pouco sabe-se sobre quais serão as novidades que entrarão para a lista de funções de "bayonetta 2", mas é de conhecimento público que o game marcará a volta da bruxa que conquistou fãs do gênero ação tanto por seus golpes e acrobacias exagerados quanto por sua sensualidade.jogos indieo wii u também contará com o apoio das produtoras independentes nos próximos meses. diversos jogos de menores escala e orçamento deverão aparecer no eshop - e muitos deles estão sendo desenvolvidos com a ajuda de financiamento de fãs pelo kickstarter.confira alguns abaixo:xlançamento: ndfãs tiveram que implorar para que a nintendo trouxesse "xenoblade chronicles" para o ocidente. após campanhas organizadas por donos do wii em busca de uma tradução oficial para o rpg da monolithsoft, o título foi lançado e muito bem recebido por público e crítica. o sucesso foi tamanho que o game ganhará uma sequência espiritual para o wii u.batizado provisoriamente de "x", este que deverá ser o sexto título da linha "xeno" manterá o combate reminiscente de mmorpgs de seu predecessor, e ganhará um modo online inédito. detalhes sobre sua trama ou outros de seus aspectos ainda são inexistentes - mas já sabemos que robôs gigantes poderão ser utilizados como veículos.confira o trailer de anúncio de "x" super smash bros.lançamento: ndmais mariodurante uma transmissão nintendo direct, o presidente da empresa, satoru iwata, revelou que a e3 2013 trará a revelação de um novo "mario" 3d e de uma sequência para "mario kart 7" - ambos para o wii u. na feira, os dois debutarão já em formato jogável.o quarto jogo da extremamente popular série de luta "super smash bros." será diferente de seus predecessores em vários aspectos. em primeiro lugar, ele está sendo desenvolvido em parceria com uma produtora terceirizada - no caso, a namco bandai. e ele não será exclusivo para o console de mesa da nintendo. ao invés disso, ele também ganhará uma versão para o 3ds.qual será a lista de personagens jogáveis, em que cenários eles se enfrentarão, como será a conexão entre o wii u e o 3ds no jogo - todas essas são perguntas ainda sem resposta. mas a nintendo promete que o jogo será mostrado no formato de um trailer durante a e3 deste ano.
rubens barrichello agora faz parte da equipe de atletas da 9ine, agência presidida pelo ex-jogador ronaldo. o piloto terá sua carreira gerenciada pela companhia. "a 9ine chega num excelente momento, em que estou me dedicando a uma nova fase, a stock car e outros projetos que logo o mercado vai saber”, disse.ex-piloto de fórmula 1, rubinho atualmente corre na stock car e compete pela equipe full time sports medley. ele será o primeiro representante do automobilismo cuja carreira será supervisionada pela empresa de ronaldo, que já conta com jogadores de futebol, de vôlei, e até de pôquer. “o rubinho representa muito para o automobilismo mundial. e para a 9ine é uma honra fazer parte dessa etapa de sua vida", elogiou ronaldo. além de rubinho, a agência de ronaldo conta com outros grandes nomes do esporte brasileiro, entre eles neymar, lucas, leandro damião e anderson silva.
a ferj (federação de futebol do rio de janeiro) anunciou na tarde desta quarta-feira o adiamento do clássico vasco x botafogo, válido pela 4ª rodada da taça rio. a partida seria disputada no próximo domingo, às 18h30, no engenhão. com a interdição do estádio pela prefeitura do rio de janeiro, o confronto foi remarcado para as 19h30 do dia 3 de abril, quarta-feira, em volta redonda. o alvinegro não aceitou condições impostas pelo rival para a disputa do clássico em são januário.a polícia militar ressaltou que o botafogo poderia colocar apenas 10% de seus torcedores no estádio do vasco, opção descartada pelos dirigentes alvinegros. "nesse jogo, o botafogo poderia jogar com 10%. depois de conversas, o botafogo não quis fazer o acordo. aí ficou difícil. o estádio não suporta esse tipo de coisa [50% de torcida para cada clube]. não é algo criado pelo vasco e ninguém tem culpa pelo o que ocorreu com o botafogo. não tivemos um local para esse clássico", comentou o presidente da ferj, rubens lopes. todos os clássicos do campeonato carioca serão realizados em volta redonda - inclusive possíveis confrontos entre clubes grandes nas semifinais e na final do segundo turno do torneio, de acordo com a entidade. engenhão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a reunião que definiu o local para o clássico entre botafogo e vasco, pela taça rio, terminou com ânimos exaltados. o lado cruzmaltino lamentou a postura do rival, mas não admitiu haver retaliação por causa da postura de tirar o jogo do time de general severiano contra o friburguense da sua casa. "o vasco foi solicitado para ceder e cedeu. num segundo momento, o vasco pediu a boa vontade e não recebeu do botafogo. não digo que seja retaliação. se o botafogo não aceita, acho que também não cabe eles atuarem no nosso campo", ressaltou o presidente roberto dinamite.o botafogo se mostrou irredutível na questão proposta pelo vasco de jogar com a maioria da torcida em são januário neste domingo. "essa questão é simples para o botafogo. o presidente esteve aqui e disse que não se oporia em jogar em são januário desde que fosse 50% a 50% de torcida. se não fosse em são januário, que fosse em volta redonda. foi isso o que ocorreu. a pm não autoriza que são januário receba público visitante acima de 10%, e isso inviabiliza a partida nesse campeonato. a solução mais viável é o jogo em volta redonda. parece justo, razoável e coerente. entendo o vasco, mas nesse momento o botafogo não acha adequado privar a sua torcida do clássico", opinou anibal rouxinol, diretor executivo alvinegro.além do clássico, a entidade também foi obrigada a adiar o jogo botafogo x friburguense. a partida será realizada às 16h do dia 10, em moça bonita. inicialmente, o duelo estava agendado para o engenhão e chegou a ser anunciada a transferência para a próxima quinta-feira, em são januário. curiosamente, essa data era a mesma da estreia do botafogo na copa do brasil, contra o sobradinho. um acordo foi feito com a cbf, que adiou o jogo do botafogo pelo torneio nacional para o dia 17, às 20h30.outra mudança definida foi a transferência de local e horário para fluminense x boavista. o jogo passou do engenhão para moça bonita e será realizado, sábado, às 16h. a reunião entre clubes e federação durou aproximadamente cinco horas na sede da entidade.os quatro grandes pretendem discutir com a ferj a cada rodada o remanejamento da tabela. como é necessário o parecer da polícia militar, corpo de bombeiros e guarda municipal, torna-se inviável programar com antecedência as mudanças no campeonato carioca.
veja álbum de fotos desde que despontou para o sucesso como dançarina do grupo gaiola das popozudas, aos 20 anos, valesca popozuda, hoje com 34, está constantemente sob os holofotes. semana sim, semana não, a funkeira estampa os sites de celebridades com notícias que destacam desde sua turnê musical recente na europa até uma piada sobre a eleição do novo papa. cheguei à conclusão de que não faço sucesso por causa da minha bunda. se meus fãs me amam, não é por causa do meu corpo, é por causa da minha música. se minha bunda ficar cheia de celulite, vou continuar tendo sucesso porque canto" valesca popozuda na mais recente polêmica em que se viu envolvida, valesca foi acusada de ter o "bumbum desvalorizado". tudo isso porque ela decidiu baixar o valor do seguro de suas nádegas de r$ 5 milhões para r$ 1 milhão. "saiu essa notícia falando que tinha desvalorizado. eu ri, né? o que aconteceu é que eu pagava um valor muito alto. era um dinheiro jogado fora. então eu resolvi trocar o seguro do bumbum por um de corpo inteiro. agora vou usar esse dinheiro para investir no meu projeto de escolinha de futebol na rocinha". abandonar o seguro do bumbum foi só uma das atitudes que valesca tomou nos últimos tempos para dar um novo passo em sua vida profissional. "fiz esse seguro de r$ 5 milhões quando coloquei silicone. e as pessoas só falavam disso. já que o assunto era a minha bunda, por que não valorizá-la?", brinca. "hoje, cheguei à conclusão de que não faço sucesso por causa da minha bunda. se meus fãs me amam, não é por causa do meu corpo, é por causa da minha música. se minha bunda ficar cheia de celulite, vou continuar tendo sucesso porque canto", garante valesca. "a bunda é uma parte importante da minha carreira, não nego, mas não me considero só isso". ainda em 2013, a funkeira, que construiu seu sucesso em cima do nome popozuda, deve sair do grupo gaiola das popozudas para fazer shows sozinha. a saída do grupo, explica valesca, foi uma decisão de seu empresário pardal, que a acompanha desde o início quando ela nem sonhava em cantar. "ele viu que o meu nome valesca popozuda estava bem forte e decidiu investir em dois produtos diferentes, valesca e gaiola". aquela exposição serviu para as pessoas acabarem com o preconceito que tinham comigo e com o funk. pude mostrar que não sou só a valesca bunda, a valesca corpo, a valesca palco valesca popozuda, sobre ter participado do reality show "a fazenda 4" "na primeira vez que me apresentei, levei latadas" nascida no bairro do irajá no rio de janeiro, valesca entrou na carreira artística fazendo figuração em novelas da globo. com 20 anos, ela sonhava em ser atriz, mas ficou grávida do filho pablo, hoje com 13 anos. "não foi uma coisa que eu tinha programado, e depois que aconteceu, achei que ia ser uma eterna mãe, dona de casa", lembra. a vida de valesca mudou no começo da década de 2000, época em que o funk estava se popularizando fora do rio de janeiro, na esteira do sucesso do grupo bonde do tigrão. o empresário pardal convenceu a funkeira a deixar um emprego de frentista de posto de gasolina para se dedicar aos bailes como dançarina. três anos depois, o empresário obrigou valesca a assumir os vocais do grupo. "na primeira vez que me apresentei, levei latadas da plateia. eu não sabia nem fazer playback, gritava junto com a música de base", lembra às gargalhadas. "saí do palco detestando aquilo e dizendo que nunca mais ia cantar, mas o pardal disse que era preciso eu ter superado aquele medo para evoluir", conta. hoje, valesca faz shows para as mais diferentes plateias. "faço matinê de adolescente, show em boate gls, festa de 15 anos, comunidade, turnê na europa", enumera. "posso dizer que hoje eu faço sucesso com todas as classes. é uma fatia mínima da sociedade que não gosta do funk". parte de seus admiradores, conta valesca, apareceram depois que ela participou do reality show "a fazenda 4", da record, em 2011. "aquela exposição serviu para as pessoas acabaram o preconceito que tinham comigo e com o funk. pude mostrar que não sou só a valesca bunda, a valesca corpo, a valesca palco". "sou a diva que você quer copiar" sozinha no palco, valesca quer ser diva, assim como sua ídolo beyoncé, por quem se diz "fanática". "não adianta anunciar a carreira solo se não tiver mudanças. penso num palco maior, com cenários mais elaborados, figurinos mais glamourosos. uma coisa bem estrela", explica. não sei bem, mas acho que o roberto carlos curte o funk. soube que ele até aceitou gravar um melody [estilo de funk mais romântico] para a novela valesca popozuda, sobre o sonho de se apresentar com roberto carlos a primeira música da nova fase se chamará "sou a diva que você quer copiar", com um refrão que diz: "já falei que não sou top, não sou poderosa, mas sou ruim de aturar, eu sou a diva que você quer copiar". valesca nega que seja uma provocação a outras funkeiras ou cantoras. "hoje em dia, se me copiam, é sinal de que meu trabalho está dando certo". questionada se pretende dar uma cara "mais pop" às suas apresentações, valesca diz que "jamais abandonará o funk". na lista dos "sonhos altos" da cantora está cantar ao lado de beyoncé no rock in rio. "acho que nem conseguiria cantar, ia ficar parada assistindo", imagina. outra aspiração é um dueto com roberto carlos. "as pessoas acham estranho, mas sou muito romântica. não custa nada sonhar, mas se rolasse, acho que seriam "muitas emoções"", brinca. "não sei bem, mas acho que o roberto curte o funk. soube que ele até aceitou gravar um melody [estilo de funk mais romântico] para a novela". acho que não ia dar certo. sou ciumenta e ele gosta de ter muitas mulheres valesca popozuda, sobre os boatos de que teria um caso com o funkeiro mr. catra "eu não namoro, eu fico" se na vida profissional tudo vai bem para valesca, o mesmo ela não pode dizer do lado amoroso. "está difícil achar o tal "esse cara sou eu"", brinca. valesca diz que não gosta de se envolver com homens do meio artístico e que, por conta da agenda apertada de shows e gravações, prefere ter relacionamentos casuais. "eu não namoro, eu fico". a cantora conta que tem um celular específico para as ligações com os paqueras. "quando chego no rio, eu ligo, aí combino alguma coisa com alguém que já fiquei". namorar sério é algo que ainda não está nos planos dela. "sofri muito com o pai do meu filho, sou romântica, quero um homem só para mim, não aceito traição, quero ser tratada como lady, receber flores", diz. sobre os boatos que circulam de que ela teria um caso com o funkeiro mr. catra, parceiro musical com quem ela gravou seu último sucesso, "mama", valesca responde com bom humor: "o catra é meu amor, temos um carinho grande um com outro, mas acho que não ia dar certo. sou ciumenta e ele gosta de ter muitas mulheres".
o brasil tá vendo estamos livres
classificação e jogos paraense como prometido, o santa cruz-pa não entrou em campo para o jogo desta quarta-feira, contra o paysandu, pela sétima rodada do returno do estadual. o w.o. aconteceu porque a federação paraense de futebol (fpf) alterou o local da partida - antes marcada para o estádio parque do bacurau, em cametá - para o mangueirão, em belém.no final da tarde desta quarta-feira, o tribunal de justiça desportiva do pará indeferiu o pedido do santa cruz-pa quanto ao adiamento da partida, apontando a falta de segurança como um dos motivos. antes disso, o santa cruz-pa já havia, através do twitter, informado que não entraria em campo para o duelo contra o paysandu.“santa cruz não entrará em campo e irá recorrer ao stjd. se for o caso, irá até a justiça comum em busca dos seus direitos. é oficial! e o santa cruz, assim como outras agremiações, sente-se desrespeitado e por vezes humilhado diante da fpf. isso não é futebol”, diz o comunicado.a reclamação do santa cruz-pa - e de outros clubes que disputam o paraense – é por conta do descumprimento do regulamento da competição, que prevê a última rodada com todos os jogos na mesma data e horário. o desmembramento dos jogos foi feito após pedido da polícia militar (pm), que não garantiu efetivo para jogos de remo e paysandu no mesmo dia.com o w.o. do time adversário, o paysandu somou mais três pontos na tabela, chegou aos 15 e garantiu vaga nas semifinais da taça estado do pará, o segundo turno do campeonato paraense.
o brasil tá vendo estamos livres
a aguardada palestra de hideo kojima na game developers conference 2013 confirmou o que muitos especulavam: o misterioso "phantom pain" é, de fato, "metal gear solid v".mais do que isso, o título engloba também "metal gear solid: ground zeroes", título revelado em agosto do ano passado. "metal gear solid v: the phantom pain" será um dos primeiros títulos a utilizar o motor gráfico fox engine, ferramenta criada pelo estúdio kojima productions que servirá como base para futuras produções da konami - incluindo "pes 2014". veja o primeiro trailer de "metal gear solid v" o enredo ainda não foi explicado em detalhes, mas o novo trailer mostrado na palestra revela que o protagonista é naked snake, também conhecido na franquia como big boss, e que em algum momento ele sofre um acidente e fica em coma por nove anos.ao acordar, ele recebe a ajuda de um homem com o rosto enfaixado e percebe que não possui mais o braço esquerdo, substituído por uma prótese em formato similar a um gancho.ao som da música "not your kind of people", da banda garbage, o trailer compila cenas já mostradas de "ground zeroes" e "phantom pain", acrescentando outras que aludem a personagens e momentos conhecidos da série, como a lendária e popular personagem "the boss".o final do trecho confirma ainda os consoles que receberão o game: playstation 3 e xbox 360. logo em seguida, o criador da série, hideo kojima, demonstrou o game rodando em tempo real no pc. vale lembrar, "mgs: ground zeroes" possuía estas plataformas definidas, sendo que "phantom pain" não tinha máquinas definidas para aparecer.até o momento, não foi divulgada uma data prevista de lançamento.
nova york, 27 mar (reuters) - a amr corp, controladora em concordata da american airlines, recebeu nesta quarta-feira aprovação judicial para a fusão com a us airways, criando a maior empresa aérea do mundo.mas uma cláusula no acordo de fusão, uma indenização de us$ 19,9 milhões para tom horton, presidente-executivo da amr em processo de saída, não foi aprovado pelo juiz em uma audiência na corte de falências dos estados unidos em manhattan. o juiz sean lane disse que irá emitir um posicionamento escrito explicando sua decisão sobre a indenização, que tinha levantado uma objeção do departamento de justiça e ceticismo de lane na audiência desta quarta-feira. conheça as 10 melhores companhias aéreas do mundo +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com reuters)
ir ao salão fazer as unhas semanalmente nem sempre é um compromisso fácil de ser cumprido – no meio da correria do dia a dia pode ser difícil reservar uma horinha para cuidar da aparência. para ajudá-la a não ficar escrava da ida semanal ao salão, muito menos correr o risco de parecer desleixada com o esmalte descascado, uol beleza conversou com três profissionais experts em unhas e esmaltes – jennifer wiles, diretora da escola internacional de manicures da mavala de londres; a engenheira química, especializada em cosméticos, sonia corazza e a manicure conceição osório, do salão blend, de são paulo. a seguir elas dão dicas preciosas de como dar vida longa ao esmalte e exibir unhas impecáveis, mesmo quando não é possível ir à manicure ou tirar aquele tempinho para fazer em casa.forma de lixara superfície da unha precisa estar lisa antes de aplicar o esmalte. “o ideal é fazer isso com uma lixa de polimento e não com a lixa comum, essa última deve ser utilizada apenas no contorno das unhas. caso contrário, não será eficaz a aderência do esmalte, comprometendo sua duração”, ensina a expert jennifer wiles, de londres.o velho hábito de lixar em zig-zag precisa ser banido da rotina dos salões e das “esmaltadeiras” de plantão. “a lixa deve ser usada em apenas um sentido, e sempre na horizontal. fazer zig-zag tende a abrir a lâmina (unha)”, explica conceição osório, do blend. o ideal, segundo a professora de londres, é lixar em um ângulo de 45º no sentido das laterais para o centro.baseas bases foscas prolongam a duração do esmalte porque têm uma leve textura que segura o esmalte por mais tempo. sonia corazza justifica: “as resinas acabam proporcionando uma finalização mais rugosa, o que facilita a aderência e a durabilidade do esmalte”, esclarece a engenheira química. se as unhas estiverem frágeis, use uma base de proteção, para hidratar e prevenir a quebra. algumas marcas têm benefícios que vão além, como por exemplo, manter a flexibilidade das unhas enquanto protege e melhora a aderência do esmalte.jennifer recomenda sempre o uso de uma camada de base antes de aplicar o esmalte. “o principal benefício é proteger a base da unha dos pigmentos de cor contidos nos esmaltes, evitando que elas fiquem amareladas; mas em segundo lugar, a base ajuda a melhorar a aderência e durabilidade do esmalte na unha”, justifica wiles.esmaltaçãouma camada fina de esmalte ajuda a mantê-lo intacto e vivo por mais tempo. pode até ser duas demãos, desde que se forme uma camada fina. “a camada grossa produz uma película espessa em cima da unha, que acaba lascando com mais facilidade. já a mais fina, adere melhor ao formato e espessura da unha, durando mais”, explica conceição.o truque de tirar o esmalte da pontinha da unha com palito e removedor é muito importante para prolongar a duração de cor. o motivo? o esmalte não vai até o final da unha e assim a chance de lascar ou descascar é bem menor.todo mundo já ouviu falar que os esmaltes escuros, como os marrons, vinhos e vermelhos, duram mais. algumas de nós já até comprovaram na prática. mas, afinal, por quê? “as cores mais escuras são formuladas com moléculas maiores e mais resistentes, chamadas de cromóforos. o vermelho e suas variantes duram bastante, mas os tons de vinho são os líderes em resistência e durabilidade”, justifica sonia corazza.ao aplicar cremes com filtro solar ou protetor com fps superior a 15, cuide para que os produtos não tenham contato com as unhas, pois eles tendem a atacar o esmalte e tirar o brilho. se for inevitável, lave as mãos depois. no caso dos hidratantes para as mãos, procure evitar o contato com as unhas ou use o que não tiver proteção solar – à noite, de preferência.finalizadoresno corre-corre cotidiano, depois de ter feito as unhas há alguns dias, vale a pena parar por 5 minutos e aplicar um finalizador extra brilho para renovar a cor e o brilho do esmalte. é tiro e queda, as unhas parecem renascer.a engenheira química sonia corazza explica que as fórmulas dos finalizadores extra brilho possuem resinas que prolongam a duração do esmalte, pois protegem do ataque de solventes agressivos e até de alguns ativos presentes em formulações de filtro solar.as fórmulas dos extra brilho contém matérias-primas refletoras da luz, quase como os difusores ópticos usados em maquiagens. “essa categoria de polímeros acrílicos tem a capacidade de homogeneizar a superfície das unhas, formando um filme muito liso que favorece o reflexo da luz, daí o efeito de brilho intenso”, explica sonia corazza.conceição recomenda a aplicação de um óleo na cutícula e no esmalte, antes de dormir, sob o argumento de que hidrata e prolonga a cor. pode ser óleo de acerola, de amêndoas, ou qualquer outro vegetal.e, por último, atenção meninas, nada de economizar fazendo loucurinhas, hein? “nunca misture o esmalte com nenhum outro produto, a fim de salvá-lo ou de intensificar a cor. se ficar grosso, jogue no lixo”, ressalta conceição.
o atacante romarinho, filho do ex-atacante e atual deputado federal romário, marcou pela primeira vez com a camisa do brasiliense, time que o contratou no fim de 2012.nesta quarta, a promessa fez o terceiro tento da vitória por 3 a 0 sobre o botafogo-df, pela segunda rodada da taça mané garrincha, o segundo turno do campeonato brasiliense. romarinho começou no banco e entrou no lugar do atacante rodrigo tiuí, ex-fluminense e santos. após apenas quatro minutos em campo, o filho de romário foi às redes, acertando um belo chute após cruzamento de thiago crispim. antes disso, o atacante washington, ex-palmeiras, portuguesa e ceará, havia aberto 2 a 0, com um gol em cada tempo no estádio boca do jacaré.filho de romário marca seu primeiro gol pelo brasiliense; assistaromarinho, filho de romário, marca 1º gol pelo brasiliensecom o resultado, o time amarelo mantém a campanha 100% até aqui, já que venceu o legião por 2 a 0 na rodada de abertura do segundo turno.o brasiliense, porém, foi vice-campeão do primeiro turno, pois foi derrotado em dois jogos pelo brasília na decisão da taça juscelino kubitschek.o clube de taguatinga agora volta a entrar em campo apenas em 7 de abril, pela terceira rodada, quando recebe o sobradinho
a promessa de reestruturação financeira da nova diretoria do flamengo, que teria motivado a saída do técnico dorival júnior, segue em andamento na gávea. após conseguir o certificado negativo de débito com a fazenda, o clube iniciou negociações com empresários de jogadores do elenco para quitar dívidas com direitos de imagem. em alguns casos, os atrasos já atingem cinco meses. a ideia é que o valor seja parcelado e pago junto dos vencimentos mensais."estamos acertando [os débitos], tínhamos dívidas com o felipe, ibson, cléber santana, renato santos, tudo sendo negociado, parcelado. com o cáceres também. jogadores que não recebiam há quatro ou cinco meses seus direitos de imagem, e agora estão recebendo. não adianta contratar um jogador com esses débitos todos, como vou olhar para os que aqui estão no vestiário depois? tem que pagar quem está em casa, e isso que estamos fazendo, renegociando", disse o diretor de futebol paulo pelaipe à rádio bradesco esportes fm. meio-campo ibson +62 +60 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a maior parte dos débitos vem da gestão anterior, de patrícia amorim. no caso de ibson, por exemplo, o montante já chega perto de r$ 800 mil. a ideia da diretoria é começar a quitar parte dos valores no final deste mês. a situação delicada das finanças do clube também foi usada como explicação de pelaipe para os reforços e a troca no comando técnico. "trouxemos jogadores que poderíamos trazer, caso do elias, do carlos eduardo. sem custo, emprestados pelo salário. tivemos que reduzir gastos e a própria saída do dorival foi por esse motivo, [o salário] estava num patamar muito acima do que a direção planejava. sabemos que o torcedor quer reforços, contratações, mas a gente não pode ser irresponsável", declarou o dirigente rubro-negro.após a virada por 2 a 1 sobre o bangu na noite da última quarta-feira, o flamengo subiu para a quarta posição do grupo b, com quatro pontos. o time rubro-negro volta a campo no próximo domingo, às 16h, no estádio de moça bonita, contra o audax.flamengo sai atrás no placar, mas vira sobre o bangu
a interdição do estádio engenhão para jogos do campeonato carioca , confirmada pelo prefeito eduardo paes na última terça-feira, não impediu o botafogo de voltar para sua 'casa'. nesta quinta-feira, os jogadores realizaram um treinamento no campo anexo do estádio, liberado pelo município. a circulação de pessoas no complexo e a utilização das pistas de atletismo para treinamentos do projeto brasil olímpico, também estão normalizadas. o risco seria apenas para torcedores nas arquibancadas.o treinamento foi marcado pelas ausências de seedorf, lodeiro, andrezinho e cidinho. o holandês tem feito atividades na academia, enquanto o uruguaio está dispensdo pelo desgaste nas partidas pela seleção uruguaia. andrezinho se recupera de um problema no púbis e cidinho teve constatada uma ruptura parcial dos ligamentos do joelho direito. o técnico oswaldo de oliveira comandou uma atividade tática com duas equipes formadas por oito jogadores, além de outros quatro nas laterais, que não poderiam entrar no centro do campo. engenhão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o empenho do grupo foi reconhecido pela comissão técnica após o apito final. na parte da manhã, o time já havia feito uma atividade em general severiano. o zagueiro bolívar, que não treinou com o elenco na parte da manhã, apareceu na parte da tarde. o botafogo é o segundo colocado do grupo a, com seis pontos em dois jogos. o time comandado por oswaldo de oliveira volta a campo na próxima quarta-feira, no estádio raulino de oliveira, no clássico contra o vasco.
o banco central (bc) divulgou nesta quinta-feira (28) que a inflação deve fechar o ano em 5,7%, ante alta de 4,8% projetada anteriormente, segundo o relatório trimestral de inflação.ontem, a presidente dilma rousseff disse que não concorda com políticas que reduzam o crescimento para combater a inflação, criando grande alvoroço nos mercados. após a repercussão da fala da presidente, ela voltou a falar sobre o assunto e alegou que foi mal interpretada. para 2014, o bc projetou uma desaceleração na inflação do país, para 5,3% (a projeção anterior era menor, de 4,9%).em relatório, o banco central afirma que "taxas de inflação elevadas geram distorções que levam a aumentos dos riscos e deprimem os investimentos".de acordo com o bc, uma elevação da inflação pode afetar diretamente o consumo, a geração de empregos e o aumento da renda das famílias.a economia brasileira crescerá 3,1% em 2013, após avanço de 0,9% em 2012, segundo o bc. a projeção anterior, que considerava os quatro trimestres encerrados no terceiro trimestre de 2013, sugeria avanço de 3,3% dentro desse intervalo.telefone fica mais barato; gasolina sobeo bc estima que as tarifas de telefonia fixa terão queda de 2% neste ano, enquanto o preço da gasolina deve ter um aumento de 5% até dezembro.no caso do preço da eletricidade, a projeção é de queda de 15%, devido ao impacto direto das reduções de encargos do setor, anunciadas recentemente pelo governo, e dos reajustes e revisões tarifárias programados para 2013. para o preço do botijão de gás, o bc projeta estabilidade.mercado reagiu após fala de dilmanesta quarta-feira (27), o mercado reagiu a uma fala da presidente dilma rousseff sobre inflação e crescimento. ela disse que não acredita em politica de combate à inflação que reduza o crescimento. "é um receituário que quer matar o doente em vez de acabar com a doença", afirmou a presidente. "isso está datado e é uma politica superada".dilma atribuiu as recentes pressões inflacionárias à alta internacional das commodities. "o governo está vigilante", afirmou a presidente, que apontou ainda que o governo brasileiro está combatendo a inflação com redução do custo da energia elétrica e com desonerações fiscais.as declarações da presidente, segundo nota divulgada pelo blog do planalto, foram mal interpretadas pelo mercado financeiro. "foi uma manipulação inadmissível de minha fala. o combate à inflação é um valor em si mesmo e permanente do meu governo", disse a presidente, de acordo com o informe.segundo o planalto, "agentes do mercado financeiro estavam interpretando erroneamente seus comentários como expressão de leniência em relação à inflação". além de divulgar a nota, dilma rousseff determinou que o presidente do banco central, alexandre tombini, preste esclarecimentos sobre o assunto.(com agências)
o vexame do palmeiras em mirassol aconteceu sem que paulo nobre tivesse conhecimento. o presidente do clube voava ao brasil retornando da europa, e só ficou sabendo do resultado de 6 a 2 ao desembarcar no país.“liguei meu celular quando cheguei ao aeroporto e fiquei envergonhado como qualquer torcedor”, disse paulo nobre na tarde desta quinta-feira em entrevista que argumentou a escolha em manter gilson kleina no cargo de treinador.nobre esteve na europa como chefe da delegação da seleção brasileira nos amistosos contra itália e rússia. o dirigente está apenas no terceiro mês como mandatário do clube. “administrar clube como o palmeiras é uma coisa muito complicada. existem momentos bons, e outros complicados. só que não estou decepcionado, nunca imaginei que presidir o palmeiras era só glamour.é muito trabalho sem final de semana e feriado”, comentou o presidente. campeonato paulista nesta quarta-feira +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a decisão de ainda contar com kleina foi tomada em reunião com o diretor executivo josé carlos brunoro no fim da manhã desta quinta.“sabia que qualquer decisão seria difícil quando aceitei ser candidato. tento mudar a cara do palmeiras e vamos trabalhar para isso”, finalizou nobre.corneta fc: palmeiras confunde esporte
um fato curioso e antidesportivo marcou a rodada de quarta-feira do campeonato paulista: no segundo tempo da partida entre linense e união barbarense, vencida pelos visitantes por 3 a 2, dois jogadores do time de santa bárbara d’oeste entraram no segundo tempo usando o mesmo número de camisas.britto, meia, e rafael silva, volante, voltaram do intervalo usando a camisa 5 – britto, anteriormente, estava com a 7. e não foi confusão: na saída de campo, britto assumiu, em entrevista ao canal sportv, que foi uma tentativa proposital de desestabilizar o adversário. “usamos todas as artimanhas possíveis, já que sabíamos que eles vinham para cima. foi uma estratégia e deu certo”, declarou britto.o árbitro da partida, wilson luiz seneme, demorou 26 minutos para perceber o ocorrido. quando notou, mandou que o meia trocasse a camisa e lhe deu cartão amarelo.só que nem isso fez com que o jogador voltasse a usar o número 7: ele voltou com a camisa 17 que não estava sendo usada por nenhum outro jogador em campo.se a artimanha teve iinfluência na vitória não é possível dizer, mas o resultado é essencial para a esperança da união barbarense em se manter na série a-1 do paulista: com o triunfo, a equipe chegou aos 11 pontos, na 17ªposição. foi a primeira vitória do time em 11 rodadas.já o linense se manteve com 21 pontos e saiu da zona de classificação: caiu para a 10ªcolocação, ultrapassado por penapolense e bragantino. campeonato paulista nesta quarta-feira +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um grupo de trabalho da onu criticou nesta quinta-feira o "uso excessivo da privação de liberdade" como punição a crimes no brasil e deficiências na assistência jurídica a presos pobres no país.as críticas constam de texto divulgado ao fim de uma visita de dez dias do grupo pelo país, a convite do governo brasileiro. no documento, a equipe se disse "seriamente preocupada" com o uso da privação de liberdade no brasil.o governo brasileiro não se pronunciou sobre as críticas. as condições dos presídios brasileiros +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o brasil tem uma das maiores populações de prisioneiros do mundo, com mais de 550 mil pessoas na prisão. o que é mais preocupante é que cerca de 217 mil detidos aguardam julgamento em prisão preventiva."segundo os peritos, prender acusados ou condenados por crimes é a punição mais usada no país, embora o brasil seja signatário de acordos internacionais que fornecem proteção contra a privação arbitrária de liberdade.o grupo elogiou as alterações no código de processo penal em 2011, que tratam a prisão preventiva como o último recurso aos que cometeram crimes com pena de prisão inferior a quatro anos.os especialistas consideraram positivas, ainda, mudanças na lei de execução penal que reduzem sentenças de prisioneiros que busquem educação.no entanto, a equipe observou uma "tendência preocupante" de que a privação de liberdade está sendo usada como primeiro recurso, em vez de último. o grupo alertou ainda para o aumento de 33% na proporção de indígenas presos em relação à população carcerária geral nos últimos anos. conheça a cadeia que recebe os policiais militares que são presos em são paulo +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o grupo de trabalho também foi informado que as pessoas indígenas foram muitas vezes discriminadas tanto em relação a medidas preventivas aplicadas quanto em relação à punição imposta, o que muitas vezes envolveu uma prisão dura."a equipe, que visitou centros de detenção em brasília, campo grande, fortaleza, rio de janeiro e são paulo, diz ter encontrado pessoas presas em razão de infrações leves, que deveriam ter sido punidas com medidas alternativas.os especialistas condenaram ainda as dificuldades para que brasileiros pobres tenham assistência jurídica. segundo o grupo, boa parte da população carcerária no país não tem condições de pagar advogados, dependendo de defensores públicos.no entanto, o documento diz que o número de defensores no país é inadequado. há inclusive estados - como santa catarina, paraná e goiás - onde não há nenhum defensor público."a sobrecarga de trabalho dos defensores públicos também é um problema crítico", afirma o grupo, que cita casos em que profissionais lidam com até 800 casos ao mesmo tempo."mesmo em estados onde há um sistema de defensoria pública, muitas vezes as áreas rurais ou do interior não têm defensores públicos atendendo as pessoas em detenção."o longo período que antecede o julgamento de acusados no brasil foi outro problema apontado pelos especialistas, que citam casos de presos que esperam por julgamento há anos.a equipe da onu expressou ainda preocupações com prisões de dependentes de drogas. "o grupo de trabalho está seriamente preocupado com a informação de que estas medidas também são fortemente aplicadas devido a futuros grandes eventos, como a copa do mundo de 2014 e os jogos olímpicos de 2016 que o brasil sediará".na visita, a delegação se reuniu com as autoridades do executivo, legislativo e judiciário nas esferas federal e estadual e com organizações da sociedade civil.o grupo, integrado pelo chileno roberto garretón e pelo ucraniano vladimir tochilovsky, foi acompanhado por equipe do escritório da onu do alto comissariado para os direitos humanos em genebra.a visita gerará um relatório, a ser apresentado ao conselho de direitos humanos da onu em 2014.contatado pela bbc brasil, o ministério da justiça não comentou as críticas da delegação da onu. conheça o 1° presídio privado do brasil
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
a prefeitura de volta redonda e a ferj (federação de futebol do rio de janeiro) informaram nesta quinta-feira que o estádio raulino de oliveira está liberado para receber partidas e não corre risco de interdição. um laudo de janeiro da secretaria municipal de planejamento atestou uma rachadura de seis metros em um dos setores da arquibancada e recomenda o fechamento do setor. porém, segundo o administrador do estádio e, o problema não é grave e os jogos serão mantidos no local.a ferj declarou, através de sua assessoria de imprensa, que nunca recebeu os laudos da secretaria que recomendariam a interdição, mas que possui relatórios da empresa ihb engenharia e consultoria s/c ltda liberando o estádio. os documentos foram enviados ao ministério público para autorizar jogos do carioca. apesar disso, o presidente da entidade, rubens lopes, terá uma reunião com o prefeito de volta redonda, antônio francisco neto, na próxima segunda-feira, para ter mais informações sobre a situação do local. engenhão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o administrador do raulino de oliveira, roberto carvalho parente, declarou que o laudo foi atualizado em fevereiro deste ano e que a interdição não é necessária. ele também confirmou que o jogo entre botafogo e olaria será realizado em volta redonda, no dia 7 de abril. a ferj ainda não confirma a data. "a situação não impede nada. temos o laudo desde 20 de janeiro e uma atualização em fevereiro. a federação entrou em contato e confirmou a utilização do estádio. inclusive, botafogo e olaria jogarão aqui no dia 7 de abril. até o momento, todas as informações que recebemos dão conta de que o estádio será usado normalmente”, disse roberto carvalho parente ao uol esporte.a prefeitura de volta redonda também declarou que possui laudo de inspeção do corpo de bombeiros. os reparos sugeridos no relato da secretaria municipal de planejamento seriam estéticos e de manutenção, sem colocar em risco torcedores ou causando algum problema na estrutura do espaço. o raulino de oliveira tem capacidade para receber 20.255 torcedores, mas caso o espaço seja fechado reduzirá o público para pouco mais de r$ 16 mil.opção ao fechamento do engenhãoutilizado por flamengo e fluminense até mesmo em jogos do campeonato brasileiro passado, o estádio em volta redonda se tornou a principal opção ao futebol carioca após o fechamento do engenhão. o estádio arrendado pelo botafogo foi interditado pela prefeitura do rio de janeiro por riscos aos torcedores em sua cobertura. como são januário não comporta clássicos há sete anos, as semifinais e finais do torneio estadual foram remarcadas para o raulino de oliveira.clássicos no rio serão realizados em volta redonda
o presidente do palmeiras, paulo nobre, falou pela primeira vez após a goleada de 6 a 2 sofrida pelo time contra o mirassol, na noite de quarta-feira. o mandatário justificou a decisão pela permanência de gilson kleina, e ainda avisou que o treinador tem a confiança da diretoria para seguir no cargo até o fim do ano.“como falei no começo do ano, ele vai ser avaliado como um todo na temporada. não é uma em uma derrota ou outra que faremos avaliação”, destacou nobre em coletiva na academia de futebol na tarde desta quinta-feira.“não vamos tirar um técnico e mudar todo nosso plano. a responsabilidade que tenho como presidente é muito grande, e vou lutar para seguir com esse trabalho”, complementou.o diretor executivo do palmeiras, josé carlos brunoro, também participou da coletiva de argumentação da direção do alviverde, e disse que o clube se preocupou em ser diferente da grande maioria ao manter o treinador no comando mesmo após uma goleada vexatória.“estamos saindo da mesmice de sempre que se perde trocar de treinador. estamos pensando em um rendimento no total. ele fica com a gente pelo nosso planejamento”, disse brunoro.o dirigente avisa que a decisão não passa pelo problema de pagar multa rescisória ao treinador em caso de demissão. kleina tem contrato com o palmeiras até o fim do ano. campeonato paulista nesta quarta-feira +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “momento atual isso (multa) não pesa. em 11 partidas (no paulista), ele tem uma derrota. então é hora de olharmos o retrospecto, nada de parte financeira. estamos de olho no rendimento do time no campeonato. nada de dinheiro”, destacou o diretor executivo. ao fim da entrevista, nobre ainda voltou a falar em planejamento traçado para o clube no ano, e novamente insistiu que o plano é ter kleina no comando do time para a série b do campeonato brasileiro. só que desta vez, deixou claro que o treinador tem risco de demissão.“kleina é avaliado dentro de um plano, e se ele cumprir isso será o técnico da série b. traçamos o planejamento para o ano todo, e isso foi traçado com ele”, frisou.“não vou abrir qual foi nosso planejamento feito. gostaríamos de estar melhor nas duas competições, mas as coisas estão andando dentro do que traçamos no início do ano”, endossou nobre, sem querer especificar qual a estratégia desenvolvida para a temporada.minutos antes da entrevista, o presidente do palmeiras foi ao campo de treino na academia de futebol acompanhado de brunoro, o gerente de futebol, omar feitosa, e gilson kleina. eles se reuniram com os goleiros fernando prass e bruno por cinco minutos.“não pode faltar comprometimento e raça. o prass e bruno deixaram claro que o grupo tem vergonha na cara, está envergonhado, e vai lutar por reação”, disse nobre.corneta fc: palmeiras confunde esporte
antes de entrar em quadra nesta quinta-feira para enfrentar marin cilic pelas quartas de final do masters 1000 de miami, o britânico andy murray declarou o jornal inglês telegraph que estava se sentindo prestes a sofrer uma lesão ou ficar afastado por uma doença. mas o cansaço não foi problema para o número 3 do mundo, que mostrou bom preparo físico para “cozinhar” o rival croata e vencer por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-3.murray vai enfrentar richard gasquet na semifinal. o francês surpreendeu o tcheco tomas berdych e se classificou às semifinais do masters 1000 de miami com uma vitória tranquila por 2 sets a 0, com duplo 6/3, na noite desta quinta-feira. principal favorito após a eliminação precoce de djokovic, murray assegurou uma vaga nas semifinais e vai pegar o vencedor entre richard gasquet e tomas berdych. caso conquiste o seu segundo título em miami, o britânico vai ultrapassar roger federer e assumir a segunda posição na lista da atp, já que o suíço desistiu de jogar o torneio. logo nos primeiros minutos de jogo, murray abriu 0-40 no saque de cilic. mas perdeu as três chances de quebra e, no game seguinte, foi ele quem acabou perdendo o serviço.o susto inicial não abalou o britânico, que igualou o set apostando na variação das jogadas. movimentou-se bem e conseguiu neutralizar a potente direita do croata e obteve uma quebra decisiva no 4 a 4 para depois confirmar seu saque e encerrar a primeira parcial.o bom ritmo do britânico continuou no começo do segundo set, e ele abriu 2 a 0. cilic chegou a ameaçar o saque do rival quando variou seus golpes, mas, nesse quesito, murray costuma levar a melhor.o britânico passou a jogar para administrar sua vantagem, alcançando todas as bolas e apostando nos erros do croata. chegou a levar uma advertência por demorar muito para sacar, violando a nova regra da atp.cilic quase se rendeu quando sacava com 4 a 2 contra. teve o serviço quebrado de zero, e deu a oportunidade para murray encerrar a partida. mas o britânico vacilou e acabou perdendo seu saque. a vitória veio apenas no game seguinte, no sétimo match-point, quando ele devolveu a quebra do croata. masters 1000 de miami: 28/03/2013 +5 +3 imagem: imagem: imagem:
quando valdir joaquim de moraes era apenas valdir, um desconhecido goleiro baixo, de 1,75 m, do renner, campeão gaúcho de 1954 – rompendo a eterna dualidade entre grêmio e internacional – ou mesmo quando defendia o palmeiras, chamado de academia – fez isso por 11 anos e 482 jogos -, a posição estava sob suspeita no brasil.a moda era elogiar os argentinos. gente como vacca, cláudio vacca, que defendeu o boca de 1938 a 1950 e que era famoso por sua agilidade e coragem de ir ao encontro da bola, mandando-a para longe. uma piada definia a sensação de inferioridade que os brasileiros tinham em relação aos goleiros “deles”. quando havia um cruzamento, o brasileiro gritava para o zagueiro: “vai que é sua”, o goleiro argentino berrava: "deixa que é minha”. o brasil tinha grandes goleiros, é claro, tudo podia ser um exagero, mas a percepção de que os argentinos eram melhores mudou mesmo quando valdir tornou-se “seo” valdir, um excepcional treinador de goleiros. a conversa com valdir de moraes, que está com 81 anos, demonstra, desde o primeiro momento, a saudade que ele tem dos campos. do trabalho. desempregado, ele está morando com a mulher, yvone, e a filha denise em uma ampla casa no jardim lindóia, bairro próximo ao centro de porto alegre.“é bom ficar um pouco ao lado da família, mas eu quero voltar ao trabalho. tenho conhecimento e experiência e sei que ainda posso dar muito ao futebol”, diz o velho goleiro, já com 81 anos. “não interessa a idade, tenho muito a ensinar ainda”.ele não esconde a mágoa que trouxe de sua despedida do palmeiras em janeiro do ano passado, quando tinha o cargo de consultor, trabalhando junto com carlos pracidelli, o preparador de goleiros. “cheguei para trabalhar e me mandaram conversar com um advogado do clube, que me dispensou. o presidente nem falou comigo, foi falta de respeito. aquela época estava cheia de indecisão no palmeiras. não sabiam direito o que fazer. um clube como o palmeiras tem de pensar grande, precisa ter grandes objetivos, buscar jogadores de muita qualidade para respeitar as tradições do clube”, afirmou.por suas mãos e ensinamentos passaram velloso, rogério ceni, marcos, sérgio e zetti. todos, com exceção de sergio, com passagens pela seleção brasileira.diego cavalieri, não. quando ele surgiu no palmeiras, à sombra de marcos, valdir já não estava lá. o que dá ainda mais peso ao seu depoimento.“cavalieri deveria ser o goleiro da seleção brasileira. ele fez um campeonato brasileiro perfeito em 2011 e ajudou o fluminense a ser campeão. ele tem sangue frio, tem colocação e também é arrojado. para mim, ele está pronto para defender brasil”, diz.cavalieri, revelado no palmeiras, teve uma carreira de pouco êxito na europa. esteve no liverpool, sempre na reserva de pepe reina, e no cesena. nada que se compare à gloriosa passagem de julio cesar – agora reabilitado por scolari para a seleção – pela inter de milão.valdir de moraes também falou sobre ceni e júlio césar"ele é temido pelos adversários. tem uma personalidade muito forte, uma confiança no seu futebol que irradia pela área. isso intimida quem vai chutar a bola contra ele. rogério tem também a facilidade de jogar com os pés. isso faz uma diferença muito grande porque quando o zagueiro está atrapalhado pode atrasar a bola para ele porque sabe que não tem perigo. ele subiu comigo, estava louco para jogar e sentia que seria difícil tomar o lugar do zetti. disse que ia deixar o futebol e cuidar da fazenda. pedi para ele ter tranquilidade""ele é um goleiro que privilegia a boa colocação às jogadas espalhafatosas, não é de ficar pulando muito, apesar de mostrar agilidade quando é preciso. falhou na copa, naquele jogo contra a holanda, mas soube ter personalidade para recuperar-se e isso é muito importante. meu grande ídolo como goleiro foi barbosa, que falhou na copa de 50 e que foi crucificado por todo um país. ele não conseguiu recuperar-se, ao contrário do júlio cesar. falhar, todo mundo falha, atacante perde gols e não é tão criticado"uma diferença de currículo que não muda a opinião de valdir de moraes. “o cavalieri não jogou na europa por opção dos treinadores e não por falha técnica dele. se tivesse jogado, daria conta do recado. a inatividade por lá atrapalhou o rendimento dele quando voltou ao brasil, mas logo ele recuperou a forma. o julio cesar é bom, mas eu confio muito no cavalieri. outro goleiro que eu acho muito bom é o jefferson, do botafogo”.os dias em porto alegre são recheados de futebol. “não saio da frente da televisão. assisto a tudo o que passa, tem jogo de todo o canto do mundo. de vez em quando, faço um churrasco”.programas fora de casa? apenas um jantar ou outro com os amigos. “outro dia, mesmo, eu tinha combinado de sair com o mello (antonio mello, preparador físico do grêmio) para ir na casa do vanderlei luxemburgo para tomar um vinho. mas ele não passou por aqui, deve ter esquecido ou acontecido alguma coisa asssim”, afirmou.o velho trabalhador não reclama do “exílio” forçado com a família na terra natal. diz que está gostando, mas afirma bem alto que trocaria tudo por um estilo de vida mais dinâmico. “quero trabalhar, eu repito. sempre trabalhei na vida e gosto de trabalhar. ainda tenho o que passar aos jogadores, ainda posso ser muito útil”veja o que valdir de moraes falou sobre zetti, ronaldo e marcos"trabalhei com ele em um momento difícil da carreira. ele estava contundido no palmeiras e veio para o são paulo. como o rogério, também pensava em abandonar a carreira. conversamos muito sobre isso e ele tentou mais um pouco. aí, ganhou os dois mundiais interclubes e foi para a copa de 94. o parreira escolheu o taffarel, que é excelente, mas se optasse pelo zetti, ele daria conta do recado. uma grande qualidade dele era a reposição de bola com as mãos. era perfeito nesse aspecto""ele era temido até pelos companheiros de defesa. ronaldo gritava com todo mundo, não tinha medo de cara feia, exigia posicionamento e atenção. ele deixava claro que era dono da área do corinthians, que ali ele mandava e que ninguém podia ter vida mansa. tinha uma técnica muito grande e era muito frio. ele esperava até último instante a definição de chute do atacante. não tinha pressa e isso atrapalhava o artilheiro”"ele era respeitado pelos adversários. não existe goleiro perfeito, como não existe ninguém perfeito em nenhuma profissão, mas ninguém chegou tão perto da perfeição, como goleiro, quanto o marcos. ele foi bom pelo alto e também no chão. tinha um jeito brincalhão, mas sabe se impor junto aos companheiros. sabia transmitir confiança para os companheiros. em 2002, foi o melhor goleiro da copa, foi melhor do que o kahn. sofreu com contusões senão estaria também em 2006"
o banco central (bc) estima que as tarifas de telefonia fixa terão queda de 2% neste ano, segundo informou nesta quinta-feira (28) no relatório de inflação, documento publicado trimestralmente. para o preço da gasolina, a estimativa de um aumento de 5%, até dezembro.no caso do preço da eletricidade, a projeção é de queda de 15%, devido ao impacto direto das reduções de encargos do setor, anunciadas recentemente pelo governo, e dos reajustes e revisões tarifárias programados para 2013. para o preço do botijão de gás, o bc projeta estabilidade. o conjunto de preços administrados por contrato e monitorados devem subir 2,7%, este ano, contra 2,4% considerados no relatório divulgado em dezembro. para 2014, a estimativa é 4,5%, mesma projeção divulgada no relatório anterior. em 2015, a expectativa também é de 4,5%.inflação deve fechar o ano em 5,7%o banco central (bc) divulgou nesta quinta-feira (28) que a inflação deve fechar o ano em 5,7%, ante alta de 4,8% projetada anteriormente, segundo o relatório trimestral de inflação.ontem, a presidente dilma rousseff disse que não concorda com políticas que reduzam o crescimento para combater a inflação, criando grande alvoroço nos mercados. após a repercussão da fala da presidente, ela voltou a falar sobre o assunto e alegou que foi mal interpretada.para 2014, o bc projetou uma desaceleração na inflação do país, para 5,3% (a projeção anterior era menor, de 4,9%).em relatório, o banco central afirma que "taxas de inflação elevadas geram distorções que levam a aumentos dos riscos e deprimem os investimentos".de acordo com o bc, uma elevação da inflação pode afetar diretamente o consumo, a geração de empregos e o aumento da renda das famílias. os carros mais econômicos de 2013 segundo o inmetro +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com agências)
o brutal estupro e assassinato de uma jovem de 20 anos chocou o equador e chamou a atenção sobre o problema da violência contra a mulher no país.o corpo de karina del pozo foi encontrado com sinais de golpes na cabeça e de estrangulamento após uma busca de vários dias realizada por seus familiares.cinco jovens que participaram de um evento social com karina na noite do crime estão presos. segundo depoimentos prestados às autoridades e vazados para a imprensa, acredita-se que três deles tivessem ligação direta com o crime.o jornal equatoriano el universal diz que um dos acusados, identificado como geovanny p., teria dito a seus amigos ''querem ver como se mata uma prostituta?'' e, em seguida, começado a golpear a cabeça da jovem.o caso teve ampla repercussão, entre outros motivos, por sua ampla difusão pelas redes sociais do país. a família de karina del pozo, morta em quito no dia 20 de fevereiro, tem organizado várias passeatas desde sua morte como forma de protesto e conscientização para o problema da violência contra a mulher no país.josé luis del pozo, primo de karina, acredita que a divulgação do caso pelas redes sociais e pelos meios de comunicação do país foram importantes para chamar a atenção sobre o problema.''acreditamos que este caso padrão servirá para que venham à tona outros casos que estão arquivados'', disse, em entrevista à bbc.muitos familiares de outras mulheres assassinadas no país aderiram às manifestações; outras estão sendo planejadas para os próximos dias. relembre crimes internacionais famosos +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o deputado arnaldo jordy (pps-pa) vai entrar, na terça-feira (2/4), com representação contra o presidente da comissão de direitos humanos da câmara, o pastor marco feliciano (psc-sc), por quebra de decoro parlamentar. o deputado do pps vai acionar o conselho de ética da casa para que investigue o uso irregular de verbas da cota parlamentar de feliciano.jordy quer que sejam apuradas denúncias de que feliciano utilizou funcionários de seu gabinete na câmara para fazer a defesa dele em processos de homofobia na justiça. o pps pretende propor aos demais deputados que compõem a comissão de direitos humanos da câmara que façam uma renúncia coletiva, de modo que uma nova eleição para presidente precise ser convocada. a representação é mais uma ação para tentar retirar o pastor da presidência da comissão, o que tem provocado intenso desgaste político da câmara com os movimentos sociais ligados a direitos de negros, mulheres e homossexuais. o pastor marco feliciano é acusado de dar declarações racistas, sexistas e homofóbicas e, desde que assumiu a comissão de direitos humanos, vem sendo alvo de diversos protestos. o último deles, ontem (27), culminou com a prisão de dois manifestantes.para jordy, feliciano mandou prender quem “exerce o direito de livre manifestação” e isso é incompatível com o cargo que ele exerce. “não vamos inverter as coisas. esse presidente deu declarações claramente homofóbicas e que caracterizam preconceito de raça. isso não foi desmentido. então se alguém chama ele de racista não pode ser preso por expressar sua opinião”, disse jordy.o deputado do pps alega que a situação na comissão está “insustentável” e que os trabalhos estão “completamente parados” desde que o pastor assumiu a presidência. “não se vota mais um requerimento, não se discute mais um projeto. isso não pode continuar assim. a sociedade não elegeu deputados para isso. ninguém aguenta mais esse tipo de coisa”, disse.
o ministro do trabalho, manoel dias, disse hoje (28) que a regulamentação de dispositivos da pec (proposta de emenda à constituição) das domésticas ocorrerá em até 90 dias. a pec, que estende aos empregados domésticos todos os direitos dos demais trabalhadores regidos pela clt (consolidação das leis do trabalho), deve ser promulgada em lei na próxima terça-feira (2).professor sugere contrato para formalizar relações de trabalho domésticoministra do tst diz que pec das domésticas não provocará desempregoalgumas regras entram em vigor imediatamente, como o pagamento de hora extra e jornada de trabalho com 44 horas semanais. outros pontos da pec, no entanto, não têm vigência automática e precisam de regulamentação, que irá definir como deverão ser aplicados. entre eles, demissão por justa causa e o pagamento do seguro-desemprego. pec das domésticassenado aprova pec das domésticas; categoria terá direito a hora extra e fgtsuol responde 30 dúvidas sobre os novos direitos das domésticas"a comissão que constituímos [para analisar os pontos que precisam ser regulamentados] assumiu o compromisso de, em 90 dias, oferecer a proposta e regulamentação", disse o ministro.o ministro não informou oficialmente, mas disse que dentro do governo está em estudo desonerações para diminuir o impacto dos encargos para os patrões. "há notícias, não tenho conhecimento oficial, que setores do governo estão discutindo essa possibilidade", adiantou.para dias, não deve haver demissões no setor em virtude da nova lei. ?não acreditamos em dispensa, porque grande parte já recebe salários compatíveis à nova lei. as pessoas vão procurar se adequar e a nova lei não implicará em aumento excessivo de custos?.na avaliação do ministro, a relação de proximidade entre patrões e empregados deve facilitar também a negociação. ?está havendo muita desinformação. quem paga de maneira correta pouco alterará. vamos imprimir livretos para orientar as trabalhadoras e patrões?, informou.atualmente, há mais de 7 milhões de empregados domésticos no país. apenas um em cada sete tem carteira assinada no país, cerca de 1 milhão, de acordo com dados do ministério do trabalho e emprego.
há pouco menos de duas semanas os donos de playstation 3 já podem aproveitar "god of war: ascension", novo capítulo da popular saga e exclusivo para playstation 3.dentre as principais novidades do game está a localização para o português do brasil: pela primeira vez o brutamontes kratos fala o nosso idioma. para quem prefere ouvir os diálogos com as vozes originais, há opção também de configurar apenas legendas em português. para quem ainda não jogou e está curioso para ver como é o game e também a qualidade da dublagem, compilamos abaixo uma lista de vídeos com mais de uma hora completa da aventura.
os 130 mil habitantes de um bairro da zona norte do rio de janeiro estão fazendo contagem regressiva para um mergulho no desconhecido. daqui a um ou dois meses, talvez três, o complexo da maré, um agrupamento de 17 favelas situado e...
de passagem pelo brasil para o lançamento de seu longa “oblivion”, o astro americano tom cruise, 50, recebeu uma proposta da riofilme para rodar cenas do próximo “missão impossível 5” na cidade do rio de janeiro. na tarde desta quinta-feira (28), tom cruise visitou o estádio do maracanã, que receberá a final da copa do mundo de 2014 e foi ciceroneado pelo secretário de cultura do município e diretor da riofilme (empresa distribuidora de filmes), sérgio sá leitão.“eu o convidei para gravar cenas do 'missão impossível 5' no rio de janeiro e ele disse que está começando agora a ver o projeto, mas garantiu que achava fenomenal e definitivamente virá gravar um filme aqui, se não for o 'missão impossível', será outro filme”, disse sá leitão ao uol, por telefone. “coloquei à disposição a riofilme commission para discutir e definir de que forma poderíamos ajudar. ele disse que adoraria filmar aqui, o rio é a sua cidade predileta e quando puder voltará”, contou. no entanto, anda não está definido se a riofilme contribuiria com recursos reembolsáveis ou a fundo perdido para rodar cenas com tom cruise na cidade. zico encontra tom cruise no macaranã (28/03/2013)foto com operários e encontro com zicoa visita ao maracanã ocorreu na tarde desta quinta entre 15h45 e 17h. tom cruise ganhou de presente uma camiseta da seleção brasileira assinada e ainda se encontrou pessoalmente com zico, que disse ser fã, para gravação de uma reportagem do "esporte espetacular", da globo. o ator ainda falou com operários da obra e tirou fotos.“ele pediu para conhecer o estádio do maracanã, queria ver o palco da copa do mundo. ainda ganhou uma camisa da seleção brasileira autografada pelos jogadores. eu vim fazer as honras da casa, ele deu uma volta no estádio, foi para o gramado, ficou muito interessado na cobertura projetada para o estádio”, descreveu. sá leitão relatou como foi o encontro com cruise e o definiu como alguém “absurdamente simpático”.“tom cruise foi absurdamente simpático, tirou foto com funcionários e conversou com operários. ele encontrou com o zico e disse que quando ouviu falar da fama do futebol brasileiro, o primeiro nome que escutou foi pelé, e o segundo foi zico, o maior artilheiro do maracanã, com mais de 300 gols”.em nome do prefeito, sá leitão convidou o astro de hollywood para assistir a final da copa de 2014 que será realizada no estádio. “ele disse que tem o maior interesse e se a sua agenda der, ele virá sim”.em pré-estreia no rio, tom cruise fala sobre "oblivion"em pré-estreia no rio, cruise diz que oblivion é fascinante
após um ano de sucesso com a turnê do projeto agridoce, álbum homônimo lançado por pitty e martin em 2011, a dupla se prepara para deixar os palcos com o show no lollapalooza, nesta sexta (29), às 14h15, no palco alternativo.em entrevista ao uol, martin disse que apesar da despedida, "o clima está ótimo". "estamos num momento de super entrosamento como 'banda' e o fato de sabermos que a turnê está prestes a acabar deixa um ar de nostalgia antecipada que é muito legal. o último show dessa turnê é no lolla e a partir daí só vamos fazer shows esporádicos", comentou o guitarrista. na rádio uolouça sucessos de pittyouça agridoce na rádio uolpara o show no festival, pitty promete um "show bastante sensorial e visual, um repertório mais direto e que a gente acha que combina com o clima da tarde de um festival". a vocalista não quis dar detalhes sobre o setlist, mas promete uma versão "de uma música que gostamos muito...", comentou preferindo deixar o ar de mistério. martin completa dizendo que "não vai ser possível tocar tudo do álbum". "nosso tempo de show é um pouco menor do que o que estamos acostumados, como sempre acontece em festivais, mas vai dar pra cobrir boa parte do disco e ainda arriscar algumas novidades."o guitarrista também promete alguns recursos visuais durante a apresentação. "as projeções são uma parte muito importante do show do agridoce e estamos tomando um cuidado todo especial com elas para esse show pois vamos tocar bem cedo e não vamos contar com a iluminação em todo seu potencial. para se adequar a essas condições nós mudamos coisas do material pré-existente e bolamos algumas novidades juntamente com o nosso vj carlos pedreañes."a necessidade de adaptação não incomodou a banda, que disse não ter problema em tocar no período da tarde. "como público eu também acabo priorizando as bandas gringas do line up de um festival, são bandas que não dá pra ver sempre e além disso são elas as responsáveis por levar a maior parte do público".clique para ver maiorentre essas bandas, pitty diz que já tem as suas preferências. "tô achando ótimo o tamanho desse line-up, e quero ver muitas coisas. tomahawk, alabama shakes, gary clark jr.. black keys, qotsa e vários outros". a cantora ainda diz que "seria ótimo" estar entre as atrações de 2014. quem não for ao lolla, poderá encontrar a banda em duas apresentações marcadas após cobranças dos fãs. "recebemos algumas queixas do pessoal de são paulo por não termos feito shows fora de festivais na cidade nessa fase final então resolvemos marcar duas datas (02 e 03 de abril) no sesc vila mariana", informou martin.após esses shows, a banda entra em estúdio para gravar o sucessor de "chiaroscuro", lançado em 2009, álbum que deve manter o peso da banda, longe da calmaria do agridoce. "ainda falta um tanto pra começar a gravar o disco novo, mas a vontade é de explorar justamente o avesso do agridoce já que passamos um bom tempo nele. preciso do contraste, e sinto que ele vai pintar naturalmente devido a essa demanda interna. mas é começar a fazer pra ver qual é." lollapalooza: veja programação completa do festival +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ver para crer. a bem da verdade a realidade virtual não emplacou no mundo dos videogames: os óculos utilizados em demonstrações ocasionais nunca chegaram a impressionar de fato. entretanto, após testar o oculus rift na gdc 2013, é possível vislumbrar, enfim, um futuro viável e empolgante para a tecnologia.e não estou sozinho: as filas para testar os óculos, que no ano passado captaram us$ 2,4 milhões no kickstarter, dinheiro dos próprios entusiastas, eram quilométricas. pesos-pesados da indústria, como john carmack (“doom”), gabe newell (“half-life”) e cliff bleszinski (“gears of war”) já endossaram o oculus rift, que está sendo feito pela oculus vr."team fortress 2" e "hawken" são os primeiros jogos que terão suporte ao rift o uol jogos teve a oportunidade de jogar cerca de dez minutos de “hawken”, jogo online para pc que baseia-se em batalhas entre mechs. parece pouco tempo, mas não é: leva algum tempo para se acostumar à realidade virtual e a própria oculus vr assume que ainda há muito que ser feito até tornar a tecnologia viável, do o design dos óculos à resolução da tela.“para ser honesto, tudo o que estamos exibindo são adaptações, demos tecnológicos em estágio inicial”, explica joseph chen, gerente de produtos da companhia. “é por isso que estamos na gdc: para mostrar o oculus rift aos desenvolvedores e colocá-los para desenvolver produtos originais”, completa.mesmo em estágio rudimentar, o oculus rift impressiona: o ponto alto da demonstração é sobrevoar uma cidade high tech com o mech. a sensação de altura é, literalmente, de tirar o fôlego, e o pouso chega a dar vertigem – ao menos em mim, já que a oculus vr diz que cada um costuma ter uma experiência diferente. não se trata apenas de 3d, mas sim de estar dentro do jogo.um controle de xbox 360 servia para controlar as funções do mech, tais como atirar mísseis e, claro, levantar voo. movimentando a cabeça, para qualquer direção, a impressão é mesmo a de estar em um cockpit, como se suas mãos pudessem alcançar o painel de comando. a resolução não aparenta as 720 linhas progressivas tal qual deveria, o que só reforça que ainda há muito o que refinar.embora fosse possível caminhar com o mech e até mesmo atirar em alguns robôs inimigos, nada foi comparável à sensação de voar. um cenário extremamente animador se imaginarmos o que as mentes criativas da indústria podem fazer com o oculus rift.com o oculus vr, o campo de visão do jogador é ampliado para uma grande área.o atual estágio do oculus riftno momento a oculus vr se prepara para enviar cerca de 10 mil kits de desenvolvimento aos produtores interessados – cada um sai por us$ 300, que chen destaca como preço acessível, e inclui uma versão da unreal engine. a plataforma escolhida foi o pc, por sua característica ampla e aberta, mas a empresa já trabalha para levar a realidade virtual ao linux, android e outros. movimentando a cabeça, para qualquer direção, a impressão é mesmo de estar em um cockpite quanto aos consoles? “não podemos falar sobre isso. temos que deixar este anúncio pra eles [sony, nintendo e/ou microsoft, supostamente]”, esquiva-se chen. porém, a assessoria de imprensa já deixou escapar que espera ter “um ou dois grandes anúncios na e3”, principal feira de games do mercado e que acontece em junho, em los angeles. é cruzar os dedos e aguardar.“nosso foco é imersão, preço acessível e conforto”, destaca chen. o executivo, aliás, reforça a questão do valor: “o oculus rift precisa estar ao alcance do consumidor. do contrário, teremos algo caro demais e que ninguém vai comprar”.previsto para chegar em algum momento - e de alguma forma - de 2014, o oculus rift, sim, ainda encontra-se em estágio inicial. mas mesmo assim, é o mais próximo que alguma tecnologia chegou de proporcionar uma experiência imersiva de realidade virtual nos videogames. pelo menos dentre as demonstradas ao público em geral.ainda há muitas perguntas a serem resolvidas e um sem número de ajustes e refinamentos a fazer, mas o oculus rift aponta para um novo e empolgante jeito de jogar videogame.leia mais"team fortress 2" é primeiro jogo com suporte para oculus riftóculos de realidade virtual rift é adiado para 2013"hawken" terá suporte ao óculos de realidade virtual rift
o tribunal de justiça de são paulo (tjsp) manteve a condenação de um consumidor que entrou na justiça alegando danos morais após uma loja se negar a vender um carro por r$ 0,01. em agosto, um juiz tinha negado o pedido e multado o cliente por agir de má fé.o advogado do cliente afirmou que já está se preparando para levar o caso ao superior tribunal de justiça. cláudio ferreira de almeida junior afirmou à justiça que foi atraído à concessionária nova chevrolet tatuapé, na zona leste de são paulo, ao ver uma faixa que dizia "deu a louca no gerente. veículos a preço de banana". segundo junior, um veículo agile, modelo lt, ano 2011, da chevrolet, estava anunciado por apenas r$ 0,01, mas na hora da compra foi oferecido por r$ 34,5 mil.após ter sido informado do verdadeiro preço por uma vendedora, ele diz ter procurado o gerente da loja. ainda segundo junior, o gerente lhe informou que o anúncio servia apenas para atrair consumidores, e que o carro não poderia ser vendido por r$ 0,01.o cliente alegou à justiça que o episódio lhe causou grande frustração e pediu que a concessionária fosse condenada a pagar indenização por danos morais.a loja alegou que o cartaz nunca existiu e disse que, ainda que existisse, seu texto deveria ter sido interpretado de forma "figurativa". a loja alegou à justiça que o consumidor agiu de má fé e que sua ação é "sem pé nem cabeça".clique na imagem para ver como o cérebro é induzido a gastarclique e veja o infográfico nem carro de brinquedo custa r$ 0,01a condenação foi mantida porque, assim como na primeira instância, o tjsp também entendeu que junior agiu de má-fé, pois "qualquer pessoa dotada de médio discernimento poderia chegar à compreensão inarredável de que a propaganda era simbólica”.os desembargadores entenderam que dizer que determinado produto está “a preço de banana” é uma prática comum para indicar que determinada mercadoria está sendo vendida por um preço baixo. “contudo, isso não significa que o produto esteja sendo comercializado pelo preço da fruta em questão. tampouco um veículo chevrolet ágile, cujo valor de mercado supera r$ 30 mil”, afirmou o relator do processo, desembargador mendes pereira.ele ainda reafirmou o entendimento do juiz de primeira instância, que havia dito que "é público e notório que nenhum veículo, nem mesmo de brinquedo, de plástico, é vendido por r$ 0,01, nada há no mercado que se negocie por tal valor".consumidor foi condenado a multa de r$ 345o juiz entendeu que cláudio ferreira de almeida junior teve má fé e que "a forma como agiu causa desprestígio à justiça".de acordo com a sentença, junior foi condenado a pagar os custos do processo e os honorários do advogado da concessionária (estabelecidos em r$ 1.000), além de pagar uma multa de r$ 345.por não ter condição financeira, ele recebeu da justiça um benefício que o desobriga do pagamento dos outros valores e terá que pagar apenas a multa.a defesa do consumidor informou que vai recorrer da decisão. o consumidor nem sempre tem razão +1 confira casos inusitados que renderam indenização +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
confortáveis para caminhar e quentinhas para os dias mais frios, as botas são de longe o calçado favorito da temporada outono-inverno. valem os canos alto e médio, as ankle boots e o coturno, nas versões com ou sem salto. o importante mesmo é encontrar o modelo que casa direitinho com a sua produção, mas respeitando o seu biotipo. tendência da estação, os estilos coloridos, metalizados, texturizados, com tachas e spikes estão em alta e devem brilhar sozinhos no visual. "quanto mais chamativo for o sapato, menos informação deve ter o restante do look", diz a consultora de imagem sylvia cesario pereira, que sugere combinações monocromáticas para evitar o exagero. fundamental, no entanto, é prestar atenção ao modelo escolhido: é preciso considerar que, apesar de democrática, a bota achata um pouquinho a silhueta, principalmente as de cano alto. "as botas podem dar a impressão de que pernas são mais curtas e grossas", explica juliana burlamaqui, também consultora de imagem. "mulheres baixas ficam mais elegantes com botas de cano médio e ankle boots, que são mais proporcionais", completa sylvia. para as de pernas grossas parecem mais longilíneas, o correto é usar botas de cor escura e cano mais largo, que não apertam a panturrilha. mas se você não abre mão da bota mais longa, apesar de não ter corpo de modelo, combine as cores da bota e da parte de baixo do look, seja legging, meia-calça ou calça skinny, para criar a ilusão de pernas mais compridas. quem prefere saia ou shorts e dispensa a meia-calça deve apostar no nude, que se assemelha ao tom da pele. da mesma forma, cada tipo de bota vai pedir alguns cuidados específicos para garantir uma produção na medida. confira: ankle bootesse tipo de bota vai até a altura do tornozelo e pode ou não ter salto. "combina com praticamente todas as produções e confere um toque moderninho ao look", diz juliana. a melhor pedida é usar com saias, vestidos curtos, shorts e calça skinny. caso tenha a perna grossa, prefira usar com calça ou então meia-calça da mesma cor. bota de cano médioé a que termina na metade da panturrilha. fica bem em todo tipo de corpo, inclusive nas baixinhas. quem tem a perna grossa deve escolher modelos mais largos, para não apertar a panturrilha. podem ser combinadas com calça skinny, minissaia e saia longa. "só evite a combinação com saia midi, para não deixar a silhueta achatada", indica juliana. bota de cano longotermina um pouco abaixo do joelho e veste melhor as mulheres com pernas longas e finas. "baixinhas ou donas de pernas grossas podem usar num look monocromático, para alongar", diz sylvia. nesta categoria estão também os modelos de montaria, com saltos de no máximo dois centímetros e design com detalhes de metal. ambos combinam com calça skinny, shorts, vestidos e saias curtas. se quiser usar por baixo da calça, tome cuidado para escolher uma modelagem mais larga, que não marque o calçado na perna. bota over kneecomo indica o nome em inglês, vai até acima do joelho e, por isto, requer pernas longas. "poucas mulheres vestem bem este tipo de bota, feita para as muito altas. para ficar bom, até as coxas precisam ser finas", opina sylvia. quem tem biotipo de passarela pode combiná-la com calça skinny e shorts, saias e vestidos bem curtos. como é um modelo sensual, o ideal é equilibrá-lo com peças mais casuais, como os tricôs. bota countryé o modelo com bico mais fino e costuras que formam desenhos. pode ser usado independentemente da silhueta e combina com calça skinny, shorts jeans, minissaia e saia longa. para usar por baixo da calça, o melhor é ficar com as do tipo flare. por ser um acessório que chama bastante a atenção, não deve ser combinado com outros elementos que lembram a moda country. "caso contrário, fica caricato demais", avisa juliana. coturnoé a bota de amarrar que há algum tempo só compunha o guarda-roupa de punks e grunges. devido à variedade de modelos, porém, hoje ela também pode compor visuais mais românticos, além de vestir bem qualquer silhueta. "para a produção não ficar pesada, o ideal é equilibrar com acessórios e roupas mais delicadas ou básicas", afirma juliana. segundo a especialista, coturnos combinam com vestidos, saias, shorts, leggings e meia-calça.
com a chegada da páscoa, a tradição de comer peixe na sexta-feira santa ou no almoço do domingo faz a procura pelo melhor bacalhau crescer significativamente. hoje, não só os empórios, mas também as feiras livres e supermercados oferecem o peixe em peças, postas, lascas e filés de todos os tipos e para todos os gostos e finalidades. diante de tanta oferta, fica difícil decidir qual comprar e a maneira correta de conservar ou preparar. sem falar nos similares, vendidos como se fossem o legítimo bacalhau norueguês.com a consultoria de miguel romano, da casa godinho –empório fundado em 1888 – e de heloisa bacellar, dona do restaurante-loja lá da venda e autora do livro "bacalhau – receitas e histórias das águas geladas às caçarolas", preparamos um guia para você preparar o bacalhau perfeito. 1 - como comprar a primeira dica dos especialistas é não se deixar seduzir pelo preço. para eles, este é o primeiro passo para conseguir o melhor bacalhau. “o verdadeiro bacalhau é realmente mais caro. muitas vezes pode acontecer de comprar uma peça como se fosse bacalhau norueguês e você só vai descobrir que é outro peixe quando sentir um sabor e textura diferentes”, alerta miguel romano. veja as dicas abaixo:olho no fornecedor: "é importante comprar o bacalhau sempre em um estabelecimento de confiança. o bacalhau é trazido para o brasil em navios climatizados e deve ser conservado corretamente até chegar à sua casa”, diz heloísa bacellar.preste atenção na hora de comprar peixes que vêm no pacote: "o maior risco é você levar, junto com uma pedaço bonito, pedaços de rabo, barbatanas e outras partes que não são úteis à nenhuma preparação”, aconselha a escritora.fique de olho na maneira como os estabelecimentos estocam o produto: "muitas vezes, eles não recolhem as peças após sua exposição. isso pode pôr a qualidade em risco”, ensina miguel.preste atenção na aparência: "o bacalhau tem um cheiro característico, que todo mundo conhece. ele deve estar seco, sem sinal de umidade ao toque. e a carne deve ser firme”, completa heloísa 2 - os tipos de bacalhau heloísa bacellar explica que o cod gadus morhua, ou "bacalhau da noruega", vive nas águas geladas do atlântico norte. da mesma "família", vêm outros três tipos - ling, saithe e zarbo. "já o gadus macrocephallus, é um peixe que se assemelha ao bacalhau apenas no formato e na cor da carne. ele vive nas águas do pacífico norte e muitas vezes é vendido com o verdadeiro bacalhau, ou "bacalhau do porto', em referência à cidade portuguesa que exportava o produto para o brasil", explica ela. cada um desses peixes possui particularidades e usos específicos. abaixo ela ensina como reconhecê-los e qual a melhor maneira de fazer uso de sua carne.cod gadus morhua: “tem a carne branca, macia e saborosa, que desmancha em lascas com facilidade. seu filé é ótimo para ser assado ou usado em postas. as aparas laterais desfiam muito bem e são ótimas para fazer molho para massas, saladas e recheio de tortas”. ling: “não é tão alto como o cod, mas também pode ser assado, principalmente sua parte central. a carne também é muito macia e saborosa e o preço é mais em conta. pode ser usado também em pratos que pedem lascas”. saithe: “é um primo mais barato do cod. a carne não é tão clara quanto os outros, mas é bem macio. é perfeito para saladas, risotos e bolinhos”. zarbo: “é o mais simples da família e o melhor para fazer bolinhos ou refogado, para ser usado como recheio de casquinha”. gadus macrocephallus: " tem a carne mais firme e difícil de se desfazer em lascas. o sabor é bem diferente do verdadeiro bacalhau. ele pode ser usado ensopados, recheios de torta e bolinho.3 - como escolher o corte o preço do bacalhau está relacionado ao tipo de corte que você compra. “quanto mais limpa e quanto mais carne, mais cara é a peça”, diz heloisa. se você é daqueles que amam bacalhau, ela dá uma dica preciosa. “às vezes vale comprar a peça inteira. o valor do quilo fica mais baixo e você leva, além do lombo, partes que podem ser usadas em várias ocasiões”, afirma. abaixo ela explica quais são os principais tipos de bacalhau e a melhor maneira de utilizá-los.lombo: "é a parte mais nobre do peixe. composto de partes altas e nenhuma espinha. é um corte perfeito para pratos requintados". limpo, sem pele, barbatanas e espinha dorsal: "é o peixe pronto para o dessalgue. porém, ao contrário do lombo, você irá encontrar espinhas menores incrustadas na carne já que se trata da parte do peixe que tem espessura mais fina". desfiado: "nada mais é do que as partes finas do peixe (barriga e ponta do rabo), desfiadas em pequenos pedaços". peça: "é o bacalhau inteiro, como ele vem na caixa. pode ser apresentado com corte longitudinal, para exposição de sua carne".4- preparação e dessalga deixar o bacalhau de molho em água é a primeira e mais importante etapa do preparo do bacalhau. o processo, conhecido como dessalgue, além de tirar o sal, hidrata a carne do peixe. “nunca prepare o bacalhau logo após a sua compra. o correto é dessalgá-lo sempre em água gelada, mantendo a travessa na geladeira”, ensina miguel. o tempo de dessalgue e a frequência de trocas de água dependem da altura das postas. geralmente, o processo todo dura de 48 a 72 horas, dependendo da espessura do peixe. “para não errar, use sempre a proporção: 2/3 de água para 1/3 de bacalhau”, ensina o empresário , que dá uma média de tempo para cada corte de bacalhau a seguir: desfiado: 6 horas de molho, com trocas a cada 2 horas;postas normais: 24 horas de molho, com trocas a cada 6 horas;postas grossas: 42 horas de molho, com trocas a cada 7 horas;postas muito grossas: 48 horas de molho, com trocas a cada 6 horas. como última dica, miguel sugere: "para apurar seu sabor, deixe-o temperado no azeite com ervas ou submerso no leite por pelo menos duas horas”.5 - conservaçãose você viu uma promoção e quer comprar para usar depois, esqueça. segundo romano, o peixe jamais pode ser estocado. "guardar o bacalhau em temperatura ambiente é um erro gravíssimo. a melhor maneira de conservá-lo é na geladeira, por até 90 dias. após dessalgado, ele deve ser conservado em freezer a -18 ºc., por até 180 dias", ensina miguel.e congelar, ele aconselha, só após o dessalgue. “depois desse processo, enxugue-o com papel absorvente, pincele com azeite e guarde em recipiente fechado no freezer’, diz.“nunca ferva o peixe”, alerta romano. caso deseje um pré-cozimento, escalde-o com água fervente e deixe-o nesta imersão por aproximadamente 10 minutos” sugere miguel."lembre-se que depois do dessalgue, o bacalhau volta a ser um peixe normal e já pode ser assado ou grelhado”, diz heloisa. aferventar é útil apenas quando for separar as lascas e preparar uma bela salada”, finaliza.
o dólar encerrou março em torno de r$ 2,02, devolvendo parte da baixa registrada nos primeiros três meses do ano, diante do aumento das tensões na zona do euro, da continuidade do fluxo negativo e das incertezas dos investidores em relação às políticas econômica e monetária do governo.a saída de dólares do país foi mais uma vez evidenciada nesta sessão, com a divisa descolando do cenário externo e voltando a subir mesmo após uma nova intervenção do banco central na véspera sugerir a defesa de uma banda cambial cujo teto seria cerca de r$ 2. o dólar comercial subiu 0,55% nesta quinta-feira (28), fechando cotada a r$ 2,022 na venda. segundo dados da clearing de câmbio da bm&f, o volume negociado foi de us$ 5,3 bilhões.no mês, o dólar acumulou alta de 2,19%. ainda assim, o dólar encerra o primeiro trimestre com queda de 1,29%.segundo dados do bc, o fluxo cambial --que mede a entrada e saída de moeda estrangeira do país-- está negativo em us$ 2,227 bilhões no ano até o dia 22 de março. bc não deve deixar dólar subir demais, para conter inflaçãoanalistas ainda acreditam que o banco central não permitirá que o dólar suba muito para evitar pressões inflacionárias causadas por produtos importados mais caros, inclusive insumos e bens de capital essenciais à indústria.o dólar saiu de um nível próximo a r$ 2,05 no final de 2012 e chegou a tocar r$ 1,95 durante o primeiro trimestre do ano com a expectativa de que o bc favoreceria um real mais forte para ajudar no combate à inflação.mesmo devolvendo parte da desvalorização vista durante o primeiro trimestre, o dólar ainda tem queda acumulada de 1,29% no período."a questão inflacionária pode pressionar o câmbio um pouco para baixo, mas mantendo a região dos r$ 2 como referência", disse sasaki, da xp investimentos, que vê uma banda informal mais provável de r$ 1,95 a r$ 2,05, em vez do teto de r$ 2 apontado por vários analistas.no final de 2012, autoridades do governo --principalmente no ministério da fazenda-- defendiam o dólar acima de r$ 2 para impulsionar as exportações. neste ano, no entanto, o foco voltou-se às consequentes pressões inflacionárias que o câmbio poderia trazer ao país, sobretudo após o bc explicitar sua preocupação com a alta dos preços.a prévia da inflação oficial de março, o ipca-15, mostrou que os preços subiram 6,43% no acumulado em 12 meses, variação muito próxima dos 6,5% que são o teto da meta do governo. no relatório trimestral de inflação divulgado pelo bc nesta quinta-feira, a própria autoridade monetária admitiu que a inflação ultrapassará o teto da meta oficial no segundo trimestre do ano."acho mais provável o dólar colar no r$ 2,05 do que voltar para r$ 1,90, como muita gente tem falado. a grande dúvida para mim é quanto o bc vai ser peitudo na venda (de dólares) pela questão da inflação", afirmou rezende, da cgd investimentos, referindo-se à disposição do bc de intervir no mercado para puxar o dólar para baixo.(com reuters)
veja álbum de fotos o filho de william bonner e fátima bernardes, vinícius, apareceu no evento de lançamento da nova programação da globo com o cabelo loiro platinado -- que já havia gerado comentários do pai no instagram. "no começo minha mãe não gostou da ideia, mas depois meu pai me ajudou a convencê-la", disse vinícius para o uol. "meu amigo passou num teste de teatro e pintei o cabelo junto com ele. mas só adiantei um pouco, pois já ia descolorir mesmo com outros amigos". sobre o comentário de seu visual que seu pai fez no instagram, vinícius levou na esportiva. "ele adora sacanear comigo", falou. na tarde da última quarta-feira (27), william postou uma foto do filho com a legenda: "o sujeito trabalha o dia inteiro pra chegar em casa e encontrar isso". vinicius também contou que não costuma visitar os pais com frequência na globo. "geralmente estou em aula no período da manhã e não consigo ir no estúdio. só nas férias mesmo consigo acompanhá-los". sua mãe apresenta o "encontro com fátima bernardes" na faixa matinal e seu pai é o editor-chefe e apresentador do "jornal nacional".
o brasil tá vendo estamos livres
brasília, 28 mar (reuters) - o diretor de política econômica do banco central, carlos hamilton araújo, afirmou que o aumento da taxa básica de juros é o melhor remédio para combater a inflação, num momento em que a escalada dos preços levou a autoridade monetária a piorar suas projeções de inflação para este e o próximo ano.em entrevista após a divulgação do relatório trimestral de inflação, o diretor disse que há possibilidade de haver convergência para o centro da meta de 4,5% no fim de 2014, desde que medidas sejam tomadas, apesar das previsões do banco central apontarem em direção diversa. no relatório, que contempla como hipótese de trabalho a selic inalterada em 7,25%, a inflação ficará em 5,7% neste ano pelo cenário de referência, caindo para 5,3%, em 2014, e avançando para 5,4% no primeiro trimestre de 2015."é irrealista o cenário de convergência para a meta em 2013. mas, em 2014, muita coisa pode ser feita para garantir que a convergência ocorra ao final do ano", disse o diretor aos jornalistas.ao ser questionado especificamente sobre o que poderia ser feito para garantir que esse processo culmine na convergência no fim do ano que vem, carlos hamilton escorou-se no ex-premiê britânico winston churchill: "várias coisas podem ser feitas. mas consta que certa oportunidade, churchill disse que a democracia é o pior dos regimes, excetuando todos os outros. para combater a inflação, o juro é o pior remédio, à exclusão dos demais. mas sobre o que vai ser feito o copom vai definir."o diretor não fez referência direta aos efeitos defasados da política monetária, mas economistas acreditam que o reflexo de uma decisão sobre a taxa de juros leva cerca de nove meses para ser totalmente absorvida pela economia. isso significa que mesmo que o bc eleve a selic já na próxima reunião em abril, o efeito total seria sentido apenas em janeiro de 2014.dentro do mercado financeiro, a maioria dos agentes acredita que o bc manterá os juros em 7,25% ao ano na próxima reunião em abril, devendo elevar a taxa apenas no encontro de maio.o relatório reforçou a mensagem do comunicado divulgado após a última reunião do copom repetindo que "o comitê irá acompanhar a evolução do cenário macroeconômico até sua próxima reunião, para então definir os próximos passos na sua estratégia de política monetária".política fiscalmesmo ao afirmar ser irreal a possibilidade de a inflação convergir para o centro da meta de 4,5% já neste ano, carlos hamilton disse que o cumprimento da meta cheia do superávit primário do setor público, estabelecido em r$ 155,9 bilhões, ou cerca de 3,1% do pib, ajudaria no combate à inflação.mas, segundo ele, caso o governo faça um superavit primário de 2,2% do pib neste ano, o impacto no combate da alta de preços seria neutro, de acordo com o modelo introduzido pelo relatório de inflação.o efeito nocivo viria no caso de o governo optar por fazer uma política expansiva. "a depender da execução fiscal, podemos ter uma política neutra que do ponto de vista da inflação não ajuda nem atrapalha, contorcionista que ajuda ou expansivos que não ajudaria, como tem sido recentemente", disse.para fazer essa classificação de contorcionista, neutra e expansivos, o relatório de inflação trouxe também um novo modelo de análise de política fiscal. por ele, o bc desconsidera efeitos de despesas e receitas extraordinárias, além de alterações em receitas e despesas decorrentes da posição cíclica da economia.corte de impostoso diretor de política econômica aproveitou também para minimizar o impacto das desonerações tributárias no controle da inflação, como a que reduziu o custo de energia elétrica e dos preços de produtos da cesta básica."as políticas de desoneração (...) sem dúvida tem impacto de curto prazo nos índices de preços. mas como a alta é generalizada, o alcance da desoneração é limitado", afirmou o diretor.entre as causas desse aumento generalizado dos preços, ele destacou os alimentos, o aumento real dos salários nos últimos acima do ganho de produtividade e a desvalorização do real em relação ao dólar no ano passado."evidências de que reajustes salariais acima dos ganhos de produtividade tendem a gerar pressões inflacionista", disse carlos hamilton, lembrando que a previsão para os próximos anos é de moderação nos aumentos.ele disse também que o cenário base do bc não aponta para aumento dos preços de alimentos este ano e que considera uma taxa de câmbio
depois de algumas temporadas de moda em que o foco da maquiagem foi a correção da pele - com o iluminador como produto-chave - esta edição do spfw verão 2014, encerrada na sexta (22), trouxe algumas novidades para animar os nécessaires. dessa vez, o colorido invadiu as passarelas em sombras e batons, dividindo espaço com tons de dourado e delineadores das mais variadas formas. nos cabelos, as tranças continuam seu império soberano e aparecem cada vez mais elaboradas, fazendo um contraponto a outra tendência onipresente: os fios lisos soltos ou presos em rabos de cavalo baixos. veja a seguir a seleção de tendências de uol mulher e prepare-se para atualizar seu look.colorido nos olhosazul, verde, rosa... as sombras coloridas apareceram em tons ligeiramente pastel - como na neon e fernanda yamamoto -, mas também tiveram momentos intensos em versão delineador na triton. para lau neves, o maquiador responsável pelo desfile da neon, o segredo para quem quer tentar combinar as cores nos olhos e na boca é procurar por tons complementares, assim o resultado terá harmonia.boca loucaprepare seu melhor batom e tire o gloss da gaveta porque o verão será das bocas coloridas e brilhantes. entre as cores, o laranja se firma como a principal aposta, ao lado de um inusitado batom preto visto na cavalera e no desfile de alexandre herchcovitch - celso kamura, responsável pela beleza do segundo, diz que a cor é neutra e combina com qualquer tom de pele, mas é preciso atitude para "segurar" o visual. o acabamento laqueado - que dá volume e sensualidade - foi o mais presente da temporada e apareceu até mesmo em lábios nude, uma opção para quem quer testar o efeito, mas tem medo de exagerar com o combo cor + gloss.traço firmetire da cabeça a ideia de que o delineador se resume apenas ao traço gatinho. já uma tendência internacional consolidada, os desenhos mais gráficos apareceram em formato duplo no desfile da neon, capitaneado pelo maquiador ricardo dos anjos, que entrega o segredo que deve ser seguido como um mantra para quem busca o traço perfeito: "treino". ele ainda indica os produtos em gel, que não escorrem e permitem maior precisão para quem não tem tanta prática. quem deseja um visual retrô, mas bem ousado, pode investir na sugestão de max weber para o desfile de adriana degreas e traçar também a marca do côncavo (aquela dobrinha entre o globo ocular e o ossso da sobrancelha).garota douradaunanimidade no verão, as sombras douradas - das mais claras às ligeiramente acobreadas - que combinam perfeitamente com a pele bronzeada da estação foram destaque nas passarelas da colcci, ellus, samuel cirnansck e animale.sobrancelhas em evidênciafoi-se o tempo em que era preciso apenas pentear e aparar as sobrancelhas para estar com o visual em dia. já há algumas temporadas, elas viraram centro das atenções e, neste spfw, não foi diferente. em alguns casos elas ganharam evidência total - como no desfile da tufi duek -, em outros (têca), foram cuidadosamente preenchidas, mas foi a ausência do arco que foi mais notado: no desfile de rodrigo rosner, a maquiadora sênior da m.a.c fabiana gomes usou uma cola especial, além de pó e corretivo, para sumir completamente com qualquer vestígio dos pelos. tranças elaboradaselas já tomaram as ruas, mas a cada temporada de moda que passa, as tranças continuam aparecendo. neste spfw, tufi duek e triton apostaram em penteados criativos com elas - no primeiro, uma trança dupla de raiz unida na base da nuca; no segundo, uma trança de raiz formando um moicano, finalizada com uma trança espinha de peixe no comprimento. mas versões mais tradicionais também marcaram os desfiles: na acquastudio, elas decoraram discretamente um coque básico, em rodrigo rosner os fios foram trançados de maneira invertida e, encerrando a temporada, apareceram em versões de 1,2m de comprimento na passarela de lino villaventura.lisos para sempreo fascínio da brasileira por fios lisos pós-progressiva fica evidente também nas passarelas do são paulo fashion week. o visual minimalista dos fios chapados - sejam presos em rabos de cavalo baixos, seja soltos - foi visto em todos os dias de desfile.(com reportagem de fernanda jacob)
o meia holandês clarence seedorf falou nesta sexta-feira pela primeira vez sobre sua confusa expulsão na vitória por 2 a 1 do botafogo sobre o madureira, no final de semana passado. o camisa 10 se estendeu sobre o assunto durante praticamente toda entrevista coletiva, negou que tenha usado o termo 'palhaçada' e se mostrou decepcionado com os jogadores do time rival, que pressionaram o árbitro philip georg bennett para conseguirem que ele recebesse o cartão vermelho."essa palavra "palhaçada" eu não usei, mas não acho que seria uma ofensa pessoal. talvez os jogadores do madureira tenham falado e ele pensou que tivesse sido eu. sou embaixador do fair play da uefa, sei da minha responsabilidade. por que não vou respeitar o juiz?", declarou seedorf, que também destacou a confusão na expulsão. o zagueiro andré bahia já estava em campo no lugar do meia cidinho, que havia se contundido, e o holandês não teria que ser substituído. seedorf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "vi o cidinho sair, mas não vi ninguém entrar. não sabia que eu tinha que sair. senão, não tinha esse problema. perguntei o motivo de ele me mandar sair, não tinha entendido. não vi meu número. dois jogadores estavam falando na cabeça dele. quando me deu o amarelo, falei que eu já tinha sido punido, então agora vou sair por onde eu quero. e fui correndo. quando saí que soube que ele deu o vermelho", completou o camisa 10 do botafogo. seedorf também destacou seu currículo com poucos lances polêmicos, apesar de ter uma expulsão com a camisa do milan, em 2006, e lamentou a repercussão do caso. ele ainda declarou que o lance arranhou a imagem do futebol brasileiro fora do país."parece até que aconteceu um desastre natural com muitas mortes. o que aconteceu foi uma situação de jogo. estou assustado com a repercussão. uma decepção pela pouca sensibilidade. em toda minha carreira, mais de 900 jogos, dificilmente fui punido por falar mal com o árbitro. significa que sei falar com o juiz com respeito. sei que não estou acima da lei, e sempre a respeitei. mas sou diferente sim, tenho um currículo. tenho respeito pelo juiz, e ele não teve consideração pela minha carreira", finalizou o meia.o camisa 10 do botafogo foi prejudicado pelo adiamento da partida entre seu clube e o friburguense, por conta da interdição do estádio engenhão, que oferece riscos em sua cobertura. com isso, o holandês terá que cumprir suspensão no clássico com o vasco, na próxima quarta-feira, em volta redonda, seedorf só fica à disposição novamente na partida do dia 7 de abril, contra o olaria.botafogo acredita na absolvição de seedorf
tite optou por manter mistério sobre que time colocará em campo para enfrentar o são paulo neste domingo, no morumbi, pelo campeonato paulista. no entanto, o histórico do treinador no clássico desde que chegou ao corinthians indica que o alvinegro irá com força máxima para encarar o rival.o treinador chegou ao clube no segundo semestre de 2010. desde então, foram sete confrontos e em nenhum deles tite colocou um time reserva em campo, ao contrário do que já fez contra outros rivais, como o palmeiras. mesmo quando estava disputando mais de uma competição ao mesmo tempo, ele nunca poupou contra o rival. foram quatro vitórias, duas derrotas e um empate. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a primeira partida do corinthians contra o são paulo com tite no banco foi no segundo turno do campeonato brasileiro de 2010. o time do parque são jorge venceu por 2 a 0, com força máxima à disposição do comandante. desde então, ele sempre repetiu a fórmula de escalar seus principais atletas.na última vez em que os dois times paulistas se encontraram, havia a expectativa de que tite jogaria com uma equipe ao menos mista, porque estava às vésperas do mundial de clubes do ano passado. porém, quem escalou os reservas foi o são paulo, que também se preparava para a final da copa sul-americana. o tricolor saiu vitorioso mesmo sem os titulares, pelo placar de 3 a 1.tanto tite quanto os jogadores descartam que haja ressentimento por conta dessa derrota. no entanto, paulinho, titular absoluto, está recuperado de lesão e quer estar em campo. “não tem ódio, não tem vingança, não tem nada, mas vamos para o morumbi para conseguir os três pontos. todo mundo quer jogar clássico”, disse.em diversas ocasiões o corinthians já reclamou do calendário cheio e da sequência de jogos acumuladas no paulistão e na libertadores. por isso, a especulação sobre como tite agirá agora, principalmente por já ter perdido atletas titulares para lesões musculares na temporada. o principal caso é o de renato augusto, que ficará parado por seis semanas.após o empate contra o penapolense, na quarta-feira, tite afirmou que iria se reunir com a comissão técnica e a diretoria para decidir se usará força máxima no clássico de domingo. contudo, essa reunião ainda não ocorreu e a decisão ficará para o final de semana.
a bovespa conseguiu emendar a terceira alta seguida nesta quinta-feira (28), com a disparada dos papéis da eletrobras, mas não evitou fechar o primeiro trimestre com prejuízo.o ibovespa, principal índice de ações na bolsa, fechou o dia em alta de 0,57%, aos 56.352,09 pontos. no mês, o índice acumula perdas de 1,87%. já no trimestre, o prejuízo chega a 7,55%, no pior resultado para o período desde 1995. o destaque do dia foram as ações da eletrobras, que dispararam quase 17% após a empresa estatal de energia ter anunciado resultados e seu plano de investimentos.o giro finaneiro da bovespa nesta véspera de feriado foi de r$ 6,96 bilhões, abaixo da média diária de r$ 7,5 bilhões em 2013.já o dólar comercial subiu 0,55% e fechou cotado a r$ 2,022 na venda. no mês, o dólar acumulou alta de 2,19%. ainda assim, encerra o primeiro trimestre com queda de 1,29%.ações de eike, vale e petrobras caem no diaentre as ações mais negociadas da bolsa, a preferencial da petrobras caiu 0,38%, a r$ 18,35; a preferencial da vale perdeu 1,16%, para r$ 33,24, enquanto a ordinária da ogx fechou em queda de 3,35%, a r$ 2,31.o mercado recebeu hoje outra notícia sobre as empresas de eike batista: a confirmação da venda de uma fatia da mpx, a companhia de energia do grupo, para a alemã e. on. eike batista irá transferir 24,5% da empresa ao preço de r$ 10 por ação, o que deve lhe render cerca de r$ 1,5 bilhão.a ação ordinária da mpx caiu 1,96%, a r$ 9,50. entre as outras empresas “x”, mmx recuou 4,74%, a r$ 2,21; llx caiu 4,11%, a r$ 2,10; osx teve queda de 0,95%, a r$ 4,18; e ccx registrou perdas de 2,22%, a r$ 3,53.marfrig liderou as perdas do ibovespa, caindo 5,17%, a r$ 8,44. o prejuízo da empresa de alimentos se aprofundou no quarto trimestre de 2012, para r$ 284,2 milhões.ações da eletrobras 'bombam', apesar de prejuízo históricoquem roubou a cena nesta quinta foi a eletrobras. pelo prejuízo bilionário --o maior registrado por uma companhia brasileira em um trimestre na história, segundo a economatica-- era de se esperar que as ações "tomassem uma surra". mas, muito pelo contrário, os papéis “bombaram”.a ação preferencial da eletrobras disparou 16,19%, a r$ 12,70, enquanto a ordinária subiu 11,84%, a r$ 6,99. foram as duas maiores altas do ibovespa nesta sessão.a explicação? segundo analistas, a distribuição de dividendos e o plano de negócios anunciados junto com o balanço. a companhia vai propor em assembleia geral ordinária uma remuneração aos acionistas correspondente a r$ 0,39 por ação ordinária e r$ 1,63 por preferencial, na forma de juros sobre capital próprio. o plano de investimento dos próximos cinco anos será de r$ 52,4 bilhões. a estatal teve prejuízo de r$ 10,499 bilhões no último trimestre de 2012. o resultado foi reflexo de uma perda não recorrente de r$ 10,085 bilhões, em consequência da medida provisória 579, que virou a lei 12.783, sobre a renovação das concessões de energia elétrica. a eletrobras informou ainda que deve concluir em 90 dias estudos sobre possível venda de distribuidoras.trimestre foi ruim para vale e empresas de eike"[o trimestre] foi ruim, mas vale lembrar que não foi um período catastrófico para todo mundo", disse o gestor marc sauerman, da jmalucelli investimentos em curitiba. "quem mais sofreu foram as empresas de eike batista e vale, que têm peso grande no índice."a desconfiança do mercado com as perspectivas para as companhias do grupo ebx, de eike, levaram a petrolífera ogx a amargar queda de 47,3% no trimestre, e a mineradora mmx a afundar 50,3% no período.já a preferencial da vale acumulou queda de 18,7% no trimestre, em meio à disputa com o governo sobre o pagamento de r$ 4 bilhões em royalties.queda da bolsa no primeiro trimestre de 1995naquele começo de ano, a bolsa brasileira mergulhou 31,5% por causa do "efeito tequila".em 20 de dezembro de 1994, o governo mexicano decidiu desvalorizar o peso em uma tentativa de estimular a economia. no entanto, a medida teve efeito contrário e provocou crise em outras economias emergentes da região, inclusive o brasil.bolsas internacionaisas ações europeias ampliaram sua alta, puxadas pela proposta de compra de d.e. master blenders, à medida que o suporte do banco central continuou a diminuir os temores sobre a estabilidade da zona do euro.em londres, o índice financial times subiu 0,38%, a 6.411 pontos. em paris, o índice cac-40 avançou 0,53%, a 3.731 pontos.as ações asiáticas recuaram uma vez que dados fracos da zona do euro e temores de uma potencial corrida aos bancos no chipre alimentaram as preocupações dos investidores com a instabilidade na europa.o índice nikkei, do japão, fechou em baixa de 1,26%, uma vez que os temores com a zona do euro provocaram realização de lucros entre exportadores e os papéis financeiros.esta quinta-feira é o último dia de negócios do primeiro trimestre para muitos mercados asiáticos, que estarão fechados na sexta-feira devido ao feriado de sexta-feira santa.expectativa para os próximos mesespreocupações com a economia brasileira pesaram nos negócios no primeiro trimestre, segundo analistas, diante de crescentes pressões inflacionárias e intervenção estatal no setor privado."se tirar o risco de ingerência do governo e a inflação começar a ceder, você tem uma chance grande de reação na bovespa", disse o economista guido chagas, da humaitá investimentos em são paulo."mas ainda não apostaria todas minhas fichas numa recuperação já em abril... a partir de maio, quando você começar a ver uma postura mais amigável do governo, então você deve ter uma perspectiva melhor", acrescentou.além das incertezas domésticas, o ambiente externo também deve continuar no radar de investidores, com destaque para a crise da dívida na zona do euro.profissionais de mercado também citavam preocupações de que uma eventual realização de lucros em wall street --cujos índices seguem próximos das máximas históricas-- pressione também o mercado brasileiro."está difícil prever o comportamento da bolsa porque está difícil fazer previsão de cenários em geral", disse pablo spyer, um diretor na mirae asset securities em são paulo."esse é um ano para apostar em small caps, empresas mais ligadas à demanda interna, que têm caráter mais defensivo. para fugir da instabilidade, a saída é olhar para setores como consumo, saúde, educação", acrescentou spyer.(com reuters e valor)
o atacante neymar, do santos e da seleção brasileira, afirmou por meio de seu estafe ao peixe que quer se transferir para o barcelona. esta é a informação divulgada pelo site francês le 10 sport.segundo o veículo, a diretoria do santos se reuniu com o estafe de neymar na última sexta-feira e ofereceu a extensão do contrato ao jogador até 2015. o atual vínculo entre as partes vence em 2014, e o peixe corre o risco de perder o atacante sem ganhar nada por isso. na reunião, o pai de neymar frisou ao santos claramente que o jogador deseja se transferir para o barcelona após a copa do mundo. tal afirmação fez o clube suspeitar que já exista um acordo firmado entre o atacante e o clube espanhol. apesar da preferência de neymar pelo barcelona, o site aponta que três clubes já consultaram o santos e possuem interesse em fazer proposta para tirar o jogador na próxima janela no meio do ano: o chelsea, bayern de munique e real madrid. neymar é vaiado e rebate torcida do santos: "depois de tudo que eu fiz?"o atacante neymar deixou o campo de uma forma inusitada após o empate entre santos e mogi mirim por 2 a 2 nesta quinta-feira, na vila belmiro, pela 15ª rodada do campeonato paulista. isso porque o craque santista foi vaiado pela torcida ao deixar o gramado. o camisa 11 demonstrou chateação ao falar sobre o assunto e relembrou sua trajetória no clube para responder aos torcedores que o criticaram. irritado com as vaias da torcida, neymar ainda discutiu com um repórter na saída do gramado. o atacante não gostou de responder mais uma pergunta sobre o momento ruim que vive na carreira e acusou o jornalista de não entender uma de suas respostas.leia mais notícias do santos
neymar e roberto brum se conheceram, em 2009, no elenco do santos. de família evangélica, neymar convidava o amigo a cultos religiosos na baixada, oravam nas concentrações e comemoravam gols com dancinhas “em louvor a deus”. agora distante de neymar, brum considera que o camisa 11 da seleção brasileira se perdeu na vida, se cercando de “falsos amigos” e vivendo em um mundo de faz de conta.atualmente treinador do itaboraí, time da 3ª divisão do rio de janeiro, brum diz ter como missão ir a santos para “retransmitir as palavras de deus” a neymar. foto histórica: há quatro anos, neymar marcava seu primeiro gol pelo profissional“o neymar é um menino maravilhoso, humilde, mas que se perdeu. ele foi afastado do caminho de deus. neymar é jovem e rico. compreendo esse momento em que ele passa, até porque já tive a idade dele e fiz coisas iguais ou piores. darei o seguinte recado ao neymar: ‘o vazio que está no seu coração é o espaço que deus vai ocupar’”.brum reforça as declarações de pelé, que acusou neymar de estar mais preocupado em aparecer na mídia do que com a performance em campo.“o neymar erra e ninguém dá bronca. aí ele acaba achando que está certo e se distancia da verdade. essas pessoas que estão ao lado dele têm medo de dar bronca porque podem ser vistos como chatos. ficam com medo de perder a amizade. o que o pelé fez foi importantíssimo. é necessário que mais pessoas falem a verdade”, acrescentou brum.o gol de neymar marcado no clássico contra o palmeiras, nas semifinais do paulistão de 2009, teve a comemoração inspirada na música evangélica toda sorte de bênção, da banda toque de altar. o ex-jogador diz sentir falta de novas celebrações de neymar de cunho religioso.neymar e brum dançam música evangélica em gol do santos contra o palmeiras, em 2009“foi maravilhoso quando eu e neymar comemoramos cantando o trecho: ‘para direita, para esquerda. na minha frente e para trás. por todo lado sou abençoado’”.brum era tratado no grupo como o "pastor" do time e um religioso "maluco beleza", devido a personalidade extrovertida e esquisita. o evangelismo aproximou neymar de brum.na época em que defendeu o santos, brum participava com neymar de cultos na igreja peniel, em são vicente, local frequentado pela família do atacante. “o neymar vivia na igreja. agora não sei o que aconteceu com ele. não estou mais perto dele, então não sei exatamente. o neymar ainda vai se arrepender e voltará ao caminho do senhor”.neymar não se afastou da igreja, diz pastorpastor da peniel, newton lobato, conta que neymar encontra brechas na agenda para ir à igreja.“como profissional, diminuiu a frequência por questão natural dos compromissos. depois dos 17, 18 anos, ele começou a ter um jogo atrás do outro. ele está no momento dele, muito assediado, não tem tempo quase nem pra ele. fico alegre quando vejo ele (sic) na igreja. fico alegre porque sei das dificuldades e ainda assim ele vai pra igreja, fica quietinho ali e depois vai embora”, afirmou newton.pai diz que jogador jamais abandona seu lado religiosoo pai de neymar afirmou que o jovem sempre teve presente a religião em sua vida e que admira que ele não tenha abandonado sua crença.neymar reduziu a frequência devido a agenda cheia de compromissos, mas paga continua pagando o dízimo"você tem que entender como é o crente. ele acredita em jesus e quer sempre se manter na casa de deus. ele faz isso pra congregar e alimentar seu espírito. ele sempre quer estar mais perto da palavra de deus. isso foi desenvolvido pela gente, isso cabia à gente levar nossos filhos. essa coisa de crescer espiritualmente", falou o pai do atleta. festa de aniversário de neymar em são paulo +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
gilson kleina enfrenta grande resistência de conselheiros no palmeiras. e ele sabe disso. o treinador acredita que a multa contratual em caso de demissão não tem interferência na decisão da diretoria em o manter no cargo, e mandou um recado para quem está a favor de sua saída: “não vou abandonar o barco”.a pressão para demissão de kleina é gigante no palmeiras. aliados do presidente paulo nobre não gostaram da decisão tomada de respaldar o técnico após a goleada por 6 a 2 sofrida para o mirassol, na noite de quarta-feira. gilson kleina, técnico de futebol +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a derrota vexatória não é motivo para abandonar o barco. foi complicado chegar no grande. e agora é momento das coisas se encaixarem, temos que nos superar. ninguém aceita a goleada da forma como foi, mas cada um reage de uma maneira. se perceber que não tenho condições e energia sou homem suficiente para pedir demissão”, disse kleina.segundo apurou o uol esporte, o treinador tem indenização de cerca de r$ 1,2 milhão a receber em caso de demissão imediata, e ainda dois meses de direito de imagem atrasados, quantia avaliada em r$ 240 mil. o palmeiras vive crise financeira, e para muitos no clube, a decisão de o manter no cargo se deve à dificuldade de pagamento.“o presidente é bem sucedido e acho que não é a questão financeira que vai interferir. muitos colocaram valores ou a fonte está mal informada. não é assim que as coisas estão acontecendo”, destacou o técnico.“sei que tem uma pressão muito grande aqui e não sou unanimidade. só que confio no novo presidente (paulo nobre), que está vendo a coerência e o trabalho. ele agiu com a razão”, finalizou kleina. relação de amor e ódio entre time do palmeiras e torcida
pouco mais de um mês depois de se declarar gay e abandonar o futebol, o jogador norte-americano robbie rogers explicou os motivos que o levaram a não atuar mais como profissional. o meia de 25 anos já havia jogado na seleção americana e afirmou, em entrevista ao jornal “the guardian”, que não pretende voltar atrás. "imagina ir ao treinamento todos os dias e estar debaixo dos holofotes. seria um pouco de circo”, afirmou o jogador. “no futebol, é obviamente impossivel sair do armário, porque ninguem fez isso. isso é louco e triste, eu penso”, disse também rogers em entrevista ao jornal inglês.“se eu estivesse jogando bem, ia sair na mídia: "o jogador gay está jogando bem". mas se tivesse um jogo ruim, seria: "olha, o cara gay, ele está mal por ser gay", afirmou rogers.o meia afirmou também temer pela reação dos seus companheiros de time. “eles iriam mudar? mesmo que eu continuasse a mesma pessoa, não sei como seria o comportamento na minha presença, como quando eles fossem trocar de roupa”, questionou.rogers, cuja passagem pelo columbus crew inclui um título da major league soccer (mls), em 2008, estava no leeds united nesta temporada, mas deixou o clube inglês após um acordo de empréstimo para o stevenage, da england league one (terceira divisão inglesa), expirar.o jogador americano revelou ser gay em fevereiro. ele divulgou o fato em um post no seu blog pessoal."durante os últimos 25 anos tive medo de mostrar quem realmente era. o temor de que o preconceito e a rejeição freassem meus sonhos e aspirações. o medo de que meus entes queridos se afastassem de mim se soubessem meu segredo. o temor de que meu segredo pudesse atravessar o caminho de meus sonhos", escreveu rogers.alemanha faz cartilha para incentivar atletas gays a saírem do armárioé talvez o último tabu que os gays precisam derrubar”. é com esse pensamento que o sociólogo gerd dembowski, da universidade de hannover e consultor da dfb (sigla em alemão para federação alemã de futebol), retrata a ausência de atletas homossexuais assumidos no futebol do país. especialista em xenofobia e discriminação no esporte, dembowski faz parte de um grupo que formula desde 2012 uma cartilha encomendada pela dfp para encorajar os jogadores gays a saírem do armário.“o guia será para os jogadores, para dirigentes e técnicos também. é para mostrar como eles podem sair do armário, como agir com a pressão da mídia. mas mais do que os jogadores é para ajudar os dirigentes, os técnicos sobre o que eles devem falar, que mensagem devem passar. estamos perto, acredito, dos jogadores assumirem”, afirmou gerd dembowski em entrevista ao uol esporte.confira a reportagem completa
aos 34 anos, tommy haas se tornou o tenista mais velho a vencer um número 1 do mundo quando eliminou novak djokovic do masters 1000 de miami. mas o veterano alemão parou diante do incansável espanhol david ferrer, que batalhou para virar a partida e vencer por 2 sets a 1 e parciais de 4-6, 6-2 e 6-3.ferrer vai enfrentar na decisão o britânico andy murray. o número 3 do mundo demonstrou grande instabilidade, mas conseguiu virar o jogo e vencer o francês richard gasquet por 2 sets a 1, parciais de 6/7 (3/7), 6/1 e 6/2. o primeiro set do duelo foi bem equilibrado e só foi decidido no tie-break. no desempate, gasquet fez valer seu ótimo saque e contou com os erros do rival para abrir 1 a 0. murray acordou no segundo set e não tomou conhecimento do francês fechando em um tranquilo 6/1.o terceiro set foi marcado pelas quebras de saque. murray quebrou o serviço de gasquet logo no primeiro game, mas em seguida teve o saque quebrado. no game seguinte, conseguiu quebrar outra vez o adversário e ainda conseguiu o feito mais uma vez ao fazer 5/2. no último game, murray conseguiu bons saques e fechou o jogo em 6/2.ferrer busca 2º título de masters 1000com a quarta posição do ranking assegurada, superando rafael nadal, ferrer tentará em miami o seu segundo título de masters 1000. a primeira conquista neste nível veio apenas no final do ano passado, em paris. haas, por sua vez, tentava voltar a uma decisão desse porte pela primeira vez desde 2002.a semana iluminada de haas parecia que iria continuar nesta sexta, com uma vitória dominante sobre ferrer no primeiro set. aproveitando os 18 erros do espanhol na primeira parcial, o alemão conseguiu duas quebras de saque, mas vacilou para encerrar com 5 a 2 a favor. a nova chance veio dois games depois, e então haas buscou a linha em todas as jogadas para assegurar a vitória por 6 a 4.mais agressivo, ferrer reagiu no segundo set surpreendendo o alemão com direitas potentes e subidas na rede. haas, por sua vez, não conseguia variar as jogadas com seu slice, como havia feito com djokovic. o experiente jogador acabou se desconcentrando e se entregou facilmente, permitindo o empate do espanhol.haas se recuperou logo no primeiro game do terceiro set, com uma quebra no erro de ferrer. mas os dois jogadores perderam seguidamente seus saques, até que o espanhol se impôs no 4 a 3 a favor e conseguiu quebrar no momento decisivo. depois, só precisou confirmar o saque para selar a classificação à final. semifinais do masters 1000 de miami +3 +1 imagem:
a atriz lindsay lohan não vê a hora de deixar o passado para trás e investir novamente na moda e seu processo criativo. “penso nisso o tempo todo. algumas pessoas com quem trabalhei acabaram dando errado. então, quando a hora certa chegar, talvez eu possa colaborar com alguém que eu realmente respeite de novo e dê certo”, disse a atriz em referência, não explícita, à parceria que fez com a marca francesa emanuel ungaro em coleção duramente criticada.a maior vontade de lindsay é criar uma linha beneficente de calçados, como fez a marca norte-americana toms. “colocar a renda revertida para a índia e áfrica. quero muito fazer isso”, afirmou ela, em entrevista o uol na noite desta quinta-feira (28) antes de participar do coquetel oferecido pela marca de jeans john john em sua loja no bairro dos jardins, em são paulo. a estrela de hollywood, conhecida pelos problemas na justiça, está empenhada em reformar sua imagem. nesta nova fase, que inclui participação na série “anger management” ao lado de charlie sheen e uma estadia de 90 dias num centro de reabilitação, lindsay evita fazer críticas e prefere as respostas mais escorregadias.questionada sobre uma possível “pegação-no-pé” por parte da opinião pública, em comparação a outras famosas-problema como winona ryder, por exemplo – ambas estiveram envolvidas em casos de furtos em lojas–, lindsay foi política. “não me compararia a outras pessoas, porque não seria justo. mas, sim. eu sou um alvo. acredito nisso”, afirmou.na mira mesmo ela esteve de ativistas pelos direitos dos animais, que chegaram a jogar um pacote de farinha em sua cabeça numa rua de paris. mas será que esse tipo de ação tem algum efeito, já que lindsay continuou a vestir peles por aí? “acho que existem maneiras de se dizer algo que não seja agredindo fisicamente alguém. mas os estados unidos são um país livre, não estou concordando ou discordando. nunca disse se o que usei era pele de verdade ou não”, falou.certo e errado na modaexiste uma combinação que jamais entraria em seu figurino, mesmo em tempos de “revival” do estilo dos anos 1990. “jeans com jeans jamais. não consigo. a única pessoa que pode é o jay leno”, disse ela mencionando o apresentador da tv norte-americana conhecido por usar camisas jeans com calças na mesma lavagem.as peças essenciais em seu guarda-roupa somam ao menos cinco itens: "um suéter de manga comprida, uma camisa branca masculina, um shorts jeans, uma calça de couro e uma jaqueta de couro".
o humorista marco luque está vivendo um momento "especial. o motivo, segundo ele, é o nascimento da filha mel, de quatro meses. além disso, luque estreia no rio de janeiro a peça "labutaria", no teatro oi casa grande, na zona sul do rio, no dia 2 de abril.no palco luque aparece praticamente irreconhecível. ele encarna os personagens mustafary, um vegetariano preocupado com a sustentabilidade do planeta, silas, um taxista especializado em atender famosos, jackson five, um motoboy paulista e mary help, uma diarista. para compor mary help o humorista revelou que se inspirou na empregada de um amigo. "eu me inspirei na emprega de um amigo. ela falava muito rápido, aí comecei a imitá-la", contou ele em entrevista ao uol na tarde desta sexta-feira (29). a temporada carioca empolgou o humorista que pretende rever os amigos. "tenho grandes amigos que finalmente vão poder me assistir. estou muito feliz de estar de volta ao rio, onde já me apresentei. com 'labutaria' já percorri cerca de duzentas cidades", enfatizou.quando o assunto é mel, sua filha de quatro meses, o ator derreteu-se. “é uma fase muito boa, estou em um momento mágico na minha vida. a mel nasceu há quatro meses, a isadora têm dois anos”, frisou ele que é casado com flávia vitorino desde 2010. "eu e minha esposa estamos no auge do amor", acrescentou ele dando risadas."calabresa está em fase de adaptação", diz luqueindagado sobre sua nova parceira no programa, a comediante dani calabresa, luque contou que ela está "em uma fase de adaptação". "a calabresa é muito divertida, engraçada. lógico que vai ter sua fase de adaptação, para ela se encontrar no programa. eu, por exemplo, demorei um ano para me encontrar", ressaltou.sobre o que entende por "adaptação", luque comparou o formato da televisão e do teatro. "no teatro, a resposta da plateia é imediata, na tv você não sabe se a piada está rolando ou não. olha para lente como uma coisa natural é um processo", explicou. "nós temos no teatro outro tempo. no palco, três minutos de silêncio podem ser uma piada. na tv, se você fica sem falar por esse tempo as pessoas mudam de canal", completou.
não faz muito tempo, uma discussão nas redes sociais sobre a evolução das motocicletas chamou minha atenção. foi curioso perceber como várias pessoas defendiam modelos aventureiros dos anos 1980 como exemplo de motos resistentes e adequadas para longas viagens. os mais empolgados criticavam o excesso de eletrônica nas motocicletas atuais -- mesmo que a eletrônica seja importante aliado da segurança e do bolso dos pilotos modernos.a eletrônica embarcada permite que modelos médios, como a honda xre 300, ofereçam até sistema de freio com abs, que permite frenagens mais seguras, principalmente em situações emergência. outro argumento em favor das motos atuais é a injeção eletrônica de combustível, que aposentou o carburador e proporciona melhor desempenho com menor consumo de combustível, seja de gasolina ou de etanol – caso das também modernas motos bicombustíveis. agrale dakar 30.0, de 1987: bacana, mas cansaainda assim, os saudosistas não parecem satisfeitos, e buscam argumentos para justificar que motos como as jurássicas honda xl 250 r e as agrale dakar 30.0 são modelos que nunca deveriam ter deixado a linha de produção e ainda hoje seriam utilizadas.para tirar a dúvida, fui rodar com ambas.tenho grande intimidade com esses modelos, pois em 1992 fim uma longa viagem com eles até a argentina e o uruguai; a aventura foi publicada pela revista "duas rodas" e praticamente me iniciou no jornalismo especializado.nessa época, as motos importadas começavam a desembarcar de forma tímida no brasil. restavam ao motociclista brasileiro que buscava uma moto on-off road de média cilindrada a honda xl 250r, a yamaha dt 180 ou as agrale stx e dakar 30.0, as principais opções na época.viagem no tempoum amigo colecionador desses modelos emprestou uma honda xl 250, ano 1983, e uma agrale dakar 30.0 de 1987, além de me acompanhar na avaliação. percorremos cerca de 80 quilômetros, distância que separa as cidades paulistas de atibaia e joanópolis.nas curvas, ficava clara a falta de aderência dos pneus. e veio o formigamento nas mãos, devido à vibração do motor.sobre a agrale dakar 30.0a nostalgia tomou conta daquela manhã enquanto eu batia no pedal de partida. os motores foram ligados (com a ajuda do afogador, claro) e em pouco tempo nos acostumamos às motos. excentricidades não faltam ao modelo agrale: odor do óleo dois-tempos, fumaça branca, resposta ríspida do motor, interminável troca de marchas e frenagem instável.enquanto pilotava a agrale rumo a joanópolis, acompanhado de meu amigo na honda xl 250r, constatei que as duas motos são boas apenas na memória.o passeio tornava-se inseguro e cansativo: foram muitas trocas de marcha em busca de torque do motor para superar os aclives. nas curvas, ficava clara a falta de aderência dos pneus. ao fim do passeio, veio o formigamento nas mãos, causado pela vibração do motor -- que também impede o funcionamento dos retrovisores: eles oscilam e não mostram a aproximação dos carros.para superar os 110 km/h a agrale exigia longas retas e muita perícia nas saídas de curvas para não perder o embalo. outra grande diferença em relação às motos atuais é a ergonomia sofrível dos controles e a ineficiência do farol.a oscilação na suspensão dianteira e o desempenho tímido quase inviabilizam seu uso nas rodovias. as curvas mais rápidas eram um desafio.sobre a honda xl 250r(lembrei de minhas viagens noturnas e a dificuldade para enxergar a estrada mal sinalizada. ainda assim, fui a curitiba (pr) pela br-116 diversas vezes à noite. hoje, não o faria.) trocamos de moto: agora eu estava no comando da honda xl 250 r, sensivelmente mais confortável. seu motor quatro-tempos é mais silencioso e não emite fumaça, mas a oscilação na suspensão dianteira e o desempenho tímido para uma 250cc quase inviabilizam seu uso nas rodovias. as curvas mais rápidas eram um desafio para sua estabilidade -- assim como com a agrale, é preciso ousar nelas para não perder velocidade.e isso é um problema, pois em caso de emergência os freios (a lona na dianteira e traseira) não transmitem segurança, e exigiram cautela durante a avaliação. e, se o farol da agrale é ruim, na xl 250 r ele é praticamente inexiste, assim como as luzes-espia do painel. com menor vibração, a honda não cansou como a dakar 30.0, mas a baixa velocidade máxima foi seu maior problema em meio aos carros e caminhões na movimentada rodovia dom pedro i.honda xl 250 r: mesmo bem conservada, moto transmite insegurança para o pilototenha cuidadouma viagem curta foi suficiente para mostrar como essas motos eram limitadas se comparadas aos modelos atuais, como a honda xr 300 e ou a yamaha xtz 250 lander, ambas com injeção eletrônica e partida elétrica -- sistemas completamente fora da realidade da década de 1980.devo admitir que reconhecer o valor e o carisma de uma moto clássica é importante e aceitável. mas discordo de quem argumenta contra a eletrônica e as mudanças que ela trouxe às motos atuais. se ainda assim você é apaixonado por uma dessas aventureiras "trintonas", não há como argumentar contra. escolha a sua e vá se divertir. sem dúvida, você terá muitas histórias para contar.mas não se esqueça de usar todos os equipamentos de segurança e manter a noção do risco que é pilotar uma “velhinha”, principalmente em uma estrada.
a chuva que caiu nesta sexta-feira (29) sobre o jockey club de são paulo foi uma das grandes vilãs do primeiro dia do festival lollapalooza brasil 2013.com sol no início da tarde, boa parte do público não se preparou para a mudança no clima e sofreu com calçados inadequados e capas de chuvas compradas na hora. a chuva transformou o gramado do jockey em lama e acentuou o odor de estrume de cavalo, e só deu trégua no fim do dia, pouco antes do show do cake. qual foi o melhor show do primeiro dia do lollapalooza brasil 2013? resultado parcialtotal de 1172 votos of monsters and men saiba mais 9,90% passion pit saiba mais 1,45% the killers saiba mais 52,30% dj marky saiba mais 5,12% deadmau5 saiba mais 7,85% flaming lips saiba mais 3,58% cake saiba mais 5,55% the temper trap saiba mais 1,79% copacabana club saiba mais 9,73% agridoce saiba mais 2,73% votar ver resultado parcial votar de novototal de 1172 votos outro problema deste primeiro dia foram as filas para retirada de ingressos comprados antecipadamente. a espera no espaço montado em frente ao jockey era de cerca de 2h30 no fim da tarde, o que levou ao surgimento de “facilitadores”. eles abordavam o público que se aproximava e cobravam r$ 50 para furar a fila. informada, a organização do evento afirmou que reforçou a equipe dedicada ao serviço para normalizar a espera.as filas também foram longas nos caixas que vendiam as fichas pillapalooza, utilizadas para comprar bebidas e alimentos, que chegara a ser de 40 minutos. dentro do evento, o preço do chope era de r$ 8 e da água e dos refrigerantes, r$ 4.de acordo com a organização, 52 mil pessoas passaram pelo jockey neste primeiro dia de lollapalooza. no principal posto de atendimento médico foram registradas 93 ocorrências.showso show mais aguardado da noite, da banda the killers, foi também o que mais empolgou o público logo na abertura, com o sucesso “mr. brightside”. fãs do grupo chegaram ao jockey clube na madrugada anterior ao show, com chuva, para garantir o lugar na apresentação que encerrou este primeiro dia de festival. no público estava um casal de belém que se conheceu e se casou ao som da banda e veio a são paulo especialmente para a apresentação.também uma das principais atrações do primeiro dia do evento, os californianos do cake se apresentaram no palco butantã, sendo prejudicados pela invasão do som da tenda perry situada do lado esquerdo do palco. mesmo que estava em posição oposta conseguia escutar os graves e o ritmo típicos do som eletrônico do espaço ao lado.mesmo assim, o carismático vocalista john mccrea tentou animar o público, que compareceu em bom número à apresentação. mccrea se esforçava para se comunicar em inglês, agradecendo pela presença e tentando animar o público. o vocalista também destacou a cultura brasileira ao conversar insistentemente com o público, chegando a tentar uma identificação com os paulistanos com comentários sobre o trânsito da cidade. com tanta falação, parte do público começou a deixar o local.certo e erradoacertos1 pontualidade das bandas2 sinalização3 show do the killers4 kidzapalooza5 telões grandes e em maior nºerros1 retirada e compra de ingressos2 som do palco butantã3 lama e mau cheiro4 filas nos banheiros e bares5 clima: sol forte, chuva e friomas a animação – e os “fujões” voltaram -- quando o grupo tocou os covers tradicionais de “i will survive”, hit de gloria gaynor, e “war pigs”, do black sabbath. a mais cantada e ovacionada foi a faixa “never there”, maior sucesso do grupo no brasil, presente no terceiro álbum da banda, “prolonging the magic”.única atração eletrônica dos palcos principais neste primeiro dia, o dj canadense deadmau5 foi o último a subir ao palco butantã na noite desta sexta. com som mais alto e sem interferências do palco perry, a apresentação teve seu ponto alto com a música “killing in the name”, do rage against the machine, que levou o público a abrir rodas de "bate cabeça".na plateia, vários fãs imitavam o artista, dançando com orelhas abanando, uma alusão ao nome do produtor (rato morto, em tradução livre). deadmau5 se apresentou com um capacete gigante em formato de cabeça de rato, algo tradicional em seus shows.os veteranos do flaming lips, que ocuparam o palco cidade jardim antes do the killers, fizeram uma apresentação psicodélica, com direito a um bebê de mentira no colo do vocalista wayne coyne.mais cedo, no fim da tarde, a banda islandesa of monster and men fez seu primeiro show no brasil sob chuva, mas a garoa não espantou o público do palco butantã, que dançou, aplaudiu e fez coro nas músicas mais animadas, como "little talks" e "mountain sound". o setlist contemplou o repertório do disco "my head is an animal".no palco, quem se destacou pela empolgação foi o baterista arnar rósenkranz hilmarsson, que deixou o instrumento em vários momentos para pedir animação ao público.assim como o cake, a banda também sofreu com a proximidade da tenda perry, com o som eletrônico interferindo principalmente nas músicas mais lentas.as apresentações começaram e terminaram sem atrasos, nos horários previstos na programação. público enfrenta lama durante o festival lollapalooza em sp +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: acessoa estação butantã do metrô, principal acesso ao jockey, apresentou grande movimentação durante o dia. os motoristas que decidiram ir de carro se depararam com intensa fiscalização da cet, que multou tanto os carros estacionados em local proibido quanto os veículos que paravam por tempo longo para embarque e desembarque.acessibiliadepela primeira vez um festival de grande porte no brasil contou com tradução dos shows para a língua dos sinais. a tradutora cyntia santos ficou posicionada em uma plataforma junto ao palco cidade jardim e contou que a iniciativa é um teste. "a ideia é fazer esse piloto em alguns shows para que, no ano que vem, seja implantando em todas as apresentações", afirmou.por outro lado, a estrutura para receber deficientes físicos apresentou falhas e gerou reclamações. o público com problemas de mobilidade apontou problemas como a lama, que dificultava a locomoção das cadeiras de rodas, falta de bancos para acompanhantes nas plataformas reservadas para deficientes e localização ruim desses espaços, muito distantes do palco. também houve reclamações sobre falta de sinalização do serviço de shuttle no metrô.kidzapaloozacomo em 2012, o público infantojuvenil teve seu espaço no kidzapalooza, dedicado a crianças e adolescentes, que também existe no evento original. os pais que levaram seus filhos ao festival este ano destacaram melhorias como um portão destinado especialmente para menores de 12 anos com seus acompanhantes, facilitando a entrada desse público.* com reportagem de estéfani medeiros, mário barra e natália guaratto
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
brigando com jadson e luis fabiano para ser o atleta que mais participa da criação de gols do são paulo, osvaldo quer apagar uma dívida com a torcida neste domingo, na partida contra o corinthians, no morumbi, às 16h. mesmo sem ter a certeza de que vai jogar, o atacante já promete que brigará bastante para balançar as redes pela primeira vez em um clássicocontratado em janeiro de 2012 do ceará, o jogador já disputou sete partidas contra santos, corinthians e palmeiras e, em nenhuma delas, pôde comemorar um tento. e pior: viu sua equipe sair vitoriosa em apenas uma ocasião, quando o time venceu o palmeiras por 3 a 0 no brasileirão da temporada passada. "falta gol no clássico, mas não vou me desesperar. vou tentar fazer aquilo que eu já vinha fazendo. se a bola sobrar, faço o gol no clássico para tirar essa marca. sei que já estou devendo em clássicos em questão de gols, mas tudo vem no seu tempo certo", disse o jogador.neste ano, osvaldo esteve em campo nos dois clássicos disputados pelo são paulo. na primeira vez, viu o santos sair vencedor com um 3 a 1 na vila belmiro. no segundo, saiu do banco para não conseguir balançar a rede de fernando prass, no empate por 0 a 0.mais do que quebrar uma marca individual, o atacante sabe que uma vitória é essencial para que o time engrene e consiga ir bem na “decisão” de quinta-feira, contra o the strongest, na altitude de la paz, na bolívia.osvaldo, aliás, admite que a equipe foi pressionada além do que eles estão acostumados quando o são paulo perdeu para o arsenal de sarandí na argentina e colocou sua classificação em risco."a gente passou por um momento difícil quando perdemos do arsenal. teve uma turbulência que passou rápido. a gente já conseguiu vencer em seguida (pelo paulista). claro que queremos classificar para a próxima fase, mas temos que, nos próximos jogos, provar que todos estão prontos para voltar e que possamos chamar os torcedores. queremos ter os torcedores do nosso lado", finalizou.
aos poucos, o vasco supera os inúmeros problemas ocorridos com as categorias de base no ano passado e tenta colocar o futebol amador em situação confortável. após o desafio de adequar alojamentos, transporte e alimentação, a meta da vez é lutar contra os empresários descontentes com sorato, técnico dos juniores. os dirigentes dizem acreditar em uma campanha interna pela demissão do treinador, que possui respaldo do diretor executivo de futebol rené simões e do coordenador das categorias de base mauro galvão.segundo apurou a reportagem do uol esporte, representantes e pais de atletas não aproveitados nos juniores são contrários aos métodos de trabalho do técnico sorato. o fato de o time não ter alcançado às semifinais da taça guanabara na categoria foi um combustível para os comentários nos bastidores. a situação é reprovada pela diretoria em um momento no qual o cruzmaltino traça uma evolução com dificuldade no departamento amador. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “isso tudo é muito estranho. essas coisas acontecem mais no profissional. o trabalho na base tem um prazo maior para os resultados. tem muita gente ajudando e atrapalhando ao mesmo tempo. será que não estão achando bom? nem quero cogitar isso. o clube melhorou bastante a estrutura. temos alimentação, transporte e não podemos parar por aqui. nunca teremos a tranquilidade absoluta em um projeto para resgatar a credibilidade. vamos seguir independente de quem não esteja gostando. as pessoas fazem campanha e não nos atingem”, afirmou mauro galvão. o técnico sorato, ex-jogador do clube, se mostrou chateado e fez questão de deixar claro o objetivo da base contra a justificativa dos descontentes em torno dos recentes resultados adversos.“não recebi qualquer comunicado sobre possibilidade de demissão. isso não existe e tenho o respaldo da diretoria. sabemos das cobranças. considero o trabalho no caminho certo e entramos com a proposta de qualificar o grupo. sabemos que isso não é do dia para noite. a estrutura deixou de ser problema e o resultado vai chegar. mas não adianta ganhar título e não revelar jogador”, explicou.eurico é condenado a pagar r$ 1,3 mi ao vasco por prisão de edmundoex-presidente do vasco, eurico miranda foi condenado em 1ª instância a pagar pouco mais de r$ 1,3 milhão ao clube em decorrência da prisão do ex-atacante edmundo em 2001. o cruzmaltino moveu a ação contra o atual presidente do conselho dos beneméritos em razão do pagamento de quantia semelhante para três desembargadores. a decisão saiu na última terça-feira através da juíza isabella pessanha chagas, da 24ª vara cível.entenda o caso e leia a matéria completa sobre eurico miranda no uol esporte em são januário, a safra dos juniores é considerada aquém de acordo com as tradições do clube. por isso, houve a necessidade de subir recentemente três atletas do juvenil. a iniciativa foi apoiada, mas criticada pelos responsáveis dos que seguem sem oportunidades na categoria superior. com a chegada do técnico paulo autuori entre os profissionais e a distribuição de olheiros pelo país, o vasco vive a expectativa de solucionar os problemas em um prazo máximo de dois anos.“temos três jogadores do juvenil e chegamos a contar com quatro deles nos juniores. são atletas que possuem condições. os meias matheus índio e danilo são exemplos. o lateral richard já tem idade da categoria. percebemos condições para as coisas darem certo, mas é preciso tempo. não quero falar sobre campanha contra, nada disso, acho que o importante é seguir trabalhando para o bem do vasco. sei que essas coisas acontecem no futebol”, encerrou sorato.vasco empata por 0 a 0 com o olaria na estreia de paulo autuori
a mitsubishi do brasil divulgou nesta sexta-feira de páscoa (29) a realização de recall da picape média l200 triton por conta de falha na fechadura do capô. o defeito pode levar à quebra das abas de fixação da peça, com abertura do capô durante a condução -- situação que pode obstruir a visão do motorista e resultar em acidentes.estão envolvidas na convocação todas as picapes l200 triton ano/modelo 2007 a 2013, com número de série de chassis entre 00001 e 67689 (ordem não sequencial). o início do recall está marcado para a próxima quarta-feira (3 de abril). entre as recomendações preventivas feitas ao consumidor está a de "evitar o uso severo", algo curioso ao se considerar que boa parte da argumentação de venda da picape envolve sua capacidade aventureira e a possibilidade de uso em situações extremas no fora-de-estrada. segundo a mitsubishi, o motorista deve aliviar o pé até que uma nova fechadura do capô seja instalada.o reparo da fechadura dura cinco horas, é gratuito e deve ser feito pela rede de concessionárias da mitsubishi. para agendar o serviço ou obter mais informações, o consumidor pode ligar para o sac da empresa, no telefone 0800 702 0404, ou acessar o site www.mitsubishimotors.com.br.
após o empate do santos contra o mogi mirim, na última quinta-feira, na vila belmiro, o técnico muricy ramalho teve que explicar o motivos das vaias direcionadas da torcida ao atacante neymar. o treinador apontou o desgaste físico e psicológico do atacante, e chegou a falar em “jogo político” ao tentar esclarecer o excesso de jogos.muricy se referiu à partida que a seleção brasileira fará contra a bolívia no próximo sábado, em santa cruz de la sierra. o jogo foi organizado por conta da morte do boliviano kevin spada, ocorrida durante a partida entre san josé e corinthians pela copa libertadores. a renda do amistoso entre brasil e bolívia será destinada a família do jovem que morreu após ser atingido por um sinalizador atirado pelos torcedores corintianos. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o clube alvinegro pediu que o confronto fosse antecipado do dia 7 de abril, um dia depois do amistoso da seleção, para o dia 4, às 19h30 (de brasília), no estádio do pacaembu. o pedido foi feito para evitar que neymar desfalcasse o santos mais uma vez na temporada.“é difícil a gente falar, porque não resolve nada. não sei quem vai ser convocado, a gente tem ideia do arouca e neymar. o parreira falou com a gente. teve a troca de data do jogo contra o são caetano e, por isso, vamos emprestar eles cansados dessa vez, vamos fazer o contrário “, disse o técnico santista.antes de enfrentar o mogi mirim e ser vaiado pela torcida, neymar desfalcou a equipe santista nos duelo contra mirassol e palmeiras, já que estava defendendo a seleção brasileira nos amistosos contra itália, no último dia 21, e rússia, na última segunda-feira.neymar está confirmado para o confronto do santos contra o oeste neste domingo, em bauru, pela 16ª rodada do campeonato paulista.neymar é vaiado e rebate torcida do santos: "depois de tudo que eu fiz?"o atacante neymar deixou o campo de uma forma inusitada após o empate entre santos e mogi mirim por 2 a 2 nesta quinta-feira, na vila belmiro, pela 15ª rodada do campeonato paulista. isso porque o craque santista foi vaiado pela torcida ao deixar o gramado. o camisa 11 demonstrou chateação ao falar sobre o assunto e relembrou sua trajetória no clube para responder aos torcedores que o criticaram. irritado com as vaias da torcida, neymar ainda discutiu com um repórter na saída do gramado. o atacante não gostou de responder mais uma pergunta sobre o momento ruim que vive na carreira e acusou o jornalista de não entender uma de suas respostas.leia mais notícias do santos
a audi do brasil apresentou à imprensa especializada do país, no começo desta semana, em são paulo (sp), o esportivo audi tt rs. trata-se da versão máxima, com visual mais invocado e maior potência disponível, do tt -- o cupê alemão completa 15 anos de existência já transformado em clássico, daí o desembarque agora ao brasil do tt rs, ainda que tardio, ter tom de comemoração para a marca.de fato, o tt rs chega ao país já bastante rodado: foi revelado ao mundo em março de 2009, durante o salão de genebra daquele ano, chegando às lojas da europa algum tempo depois. chegou-se a avisar de sua estreia aqui no brasil em 2012, mas a paulada dada pelo governo nos importados com o "super ipi" foi tão forte, que deixou os estrategistas das marcas tontos e foi preciso um tempo até a retomada do fôlego. agora, já com o carro nas lojas, a audi se atreve novamente a anunciá-lo. para se arriscar a domar um é necessário, antes, ter uma conta bancária anabolizada. o modelo chega com preço elevadíssimo em qualquer uma das duas configurações: o tt rs coupé (fechado) custa iniciais r$ 399.000, enquanto o tt rs roadster (conversível com capota de tecido com proteção térmica) sai por r$ 419.000.por dentro do tt rsveja a ficha técnica de tt, tts e tt rslista de equipamentos de tt rs coupé e roadsterem ambos, o mesmo nível de equipamentos: grade frontal e para-choques ampliados e dotados dos devidos apêndices aerodinâmicos, detalhes externos em alumínio, aerofólio gigante e fixo substituindo a pequena peça escamoteável das versões mansas e dupla saída de escape com borboleta que modifica o fluxo de saída do ar para ampliar o ronco do motor. que motor? o premiado e turbinado 5-cilindros de 2,5 litros, com injeção direta de gasolina, potência de 340 cavalos e torque de 45,88 kgfm despejados sobre as rodas com o gerenciamento da tração integral quattro e do câmbio s tronic de sete marchas e embreagem dupla. tt rs 2013 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jeito duro de serbasta olhar um instante para o para-choque frontal, onde duas enormes tomadas de ar se abrem como as narinas de um touro bravo, para saber que o tt rs é um esportivo que não faz concessões. nada nele é simples ou manso, tudo é furioso. a partir do preço, ainda que o patamar no brasil seja exagerado por impostos, custos e contas absurdas -- na europa, o tt rs começa em cerca de 58.000 euros, cerca de r$ 153.000, e vai até o patamar dos 65.650 euros no roadster plus, quase r$ 163.000. você verá poucos tt rs nas ruas brasileiras. talvez nem veja algum durante sua vida, nada anormal.o rs realmente parece ter pouco a ver com nossa realidade. uol carros testou as duas configurações, coupé e roadster, na alemanha, onde o asfalto é excelente e segurança e limites das rodovias (as famosas autobahnen) permitem que se aproveite um pouco mais dos detalhes da máquina. aproveitar nem chega a ser o termo correto. é certo é domar e tentar sofrer um pouco menos.quem algo fácil, macio? vá para o a3 (cuja nova geração ainda leva um tempinho para chegar ao brasil) ou até para o s6 (para ficar na mesma faixa do preço). a vida no tt rs é dura, dura e dura -- mas quem gosta do estilo nem reclama tanto. o espaço para pernas é bom (são 2,46 m de entre-eixos, um pouco mais amplo que o do nosso golf 4,5), mas a cabine é justa na largura e já é certo que os 340 cavalos e o torque imenso vão colar o corpo de motorista e passageiro ao banco esportivo, duro como uma tábua.mas há ainda a suspensão esportiva, que é mais rente ao solo do que no tt e tts e, por conta disso, menos permissiva com irregularidades mínimas da pista, quanto mais com valetas, lombadas e... crateras encontradas no brasil. o ajuste é firme ou mais firme: o sistema magnetic ride usa micro-esferas de metal e pulso elétrico para aumentar a densidade do óleo nos amortecedores e deixar o conjunto todo ainda mais duro. com ele, mesmo o liso asfalto alemão parecia ter sido extraído do terreno lunar. para que o carro não decole nas acelerações, a enorme asa fica no topo do porta-malas tem papel fundamental.mas o "xis" da fórmula de controle do tt rs está mesmo na tolerância ao seu rugido. o motor de cinco cilindros tem sua respiração controlada pelo par de escapes na rabeta da carroceria, mas um truque deixa tudo mais visceral. dentro de cada saída, uma borboleta gigante pode ser acionada pelo botão sport dentro da cabine; com o acionamento, o fluxo dos gases é modificado e o som amplificado -- na cabine, tem-se a impressão de se estar sentado sobre a boca de um vulcão.a sensação é tamanha -- e seus efeitos tão diferentes, de acordo com o estilo de vida dos ocupantes -- que um colega jornalista, com quem dividimos a condução, chegou a perguntar se não achávamos o tt rs "barulhento demais", antes de propor uma condução dócil, ou seja, abaixo dos 80 km/h para reduzir o volume. não houve dúvida: na primeira parada para descanso ao longo dos mais de 300 quilômetros do trajeto, pedimos para trocar de parceiro, desligamos totalmente o sistema premium de som e, com a capota do roadster abaixada, aproveitamos ainda mais o rugido do motor.
engana-se quem pensa que as únicas novidades da recém-lançada kawasaki z800 são os 58 cm³ a mais de capacidade e os sete cv extras do motor. as mudanças em relação à sua antecessora, a z750, também vão além do visual mais agressivo.no geral, a z800 é uma moto melhor do que a z750: ficou mais atraente e ganhou novas suspensões e freios, sem falar que o fôlego extra é muito bem vindo.por outro lado, as melhorias resultaram em cerca de cinco quilos a mais, tanque menor -- de 18,5 litros para 17 l -- e, a pior parte: um expressivo aumento de preço. enquanto a antiga z750 era vendida por cerca de r$ 34 mil (versão com freios abs), a z800 chega por r$ 35.990 (standard) e r$ 38.990 (com freios abs).design agressivodifícil afirmar se as melhorias compensam o investimento na nova versão da moto, mas basta colocar os olhos na z800 para notar que ela ficou maior. se antes parecia uma naked comum de média cilindrada, agora ela já se aproxima de modelos de 1.000 cc -- pelo menos visualmente.o conjunto óptico ficou mais invocado e reforçou sua inspiração streetfighter (esportivas customizadas sem carenagem). todo o trem dianteiro parece mais encorpado, até mesmo o tanque. o radiador ganhou aletas maiores e um pequeno spoiler foi adotado abaixo do motor.a traseira, agora mais afilada, destaca a lanterna de leds que forma duas letras "z", em referência à linhagem de nakeds da marca. uma solução criativa e simples que deu ar bastante elegante à motocicleta.outro detalhe que chama a atenção é a cobertura do banco do piloto, que também conta com pequeninas letras "z" em sua extensão. novo escapamento, parecido com o da z1000, também faz a z800 parecer maior. z800 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: motor mais fortesem dúvida, a principal mudança da nova versão da naked é a maior capacidade cúbica do motor. para obtê-la, a kawasaki aumentou o diâmetro dos pistões de 68,4 mm para 71 mm, mantendo o curso em 50,9 mm. com isso, o propulsor (de quatro cilindros em linha, duplo comando de válvulas no cabeçote e quatro válvulas por cilindro com refrigeração líquida) ganhou mais potência e torque e manteve suas principais qualidades: aceleração linear e suave e funcionamento bastante "liso". não se notam "buracos" na aceleração, muito menos falta de torque, mesmo em baixas rotações -- não que isso faltasse na z750. já a partir de 2.000 giros, a z800 demonstra fôlego para retomadas e nem ameaça bater pino. o torque máximo cresceu de 8 kgfm para 8,5 kgfm, nas mesmas 8.000 rpm. na prática, pode-se rodar tranquilamente a 120 km/h na última marcha do câmbio de seis velocidades. ou reduzir duas marchas e ouvir o agradável urro do motor quatro-cilindros em altos giros.no uso normal em estradas e na cidade, porém, não é preciso chegar aos 10.500 giros e aproveitar a potência máxima de 113 cv -- 7 cv a mais que na antiga z750. bem antes disso, a nova z800 mostra potência e fôlego de sobra. graças, portanto, da maior capacidade cúbica do motor.o consumo foi um pouco elevado: variou entre 15,8 km/litro e 16,4 km/l, de acordo com o computador de bordo, agora item de série no belo e funcional painel digital. há ainda indicação do consumo instantâneo e de autonomia. com o tanque menor, agora de 17 litros, ela não deve chegar a 300 km.kawasaki z800 2013+ motor: quatro cilindros em linha, dohc, 806 cm³, refrigeração líquida.+ potência: 113 cv a 10.200 rpm.+ torque: 8,5 kgfm a 8.500 rpm.+ câmbio: seis marchas.+ alimentação: injeção eletrônica.+ dimensões: 2.100 mm x 800 mm x 1.050 mm (cxlxa).+ peso: 231 kg (em ordem de marcha).+ tanque: 17 litros.freios e suspensõesna parte ciclística, a kawasaki fez mudanças mais tímidas, evitando aumentar (ainda mais) o preço final da z800. o quadro continua sendo feito em aço e ainda é o principal responsável pelo peso exagerado da z800. para se ter uma ideia, ela pesa 231 kg, 10 kg a mais que sua irmã maior, a z1000 (221 kg com abs).apesar de novos, os garfos telescópicos invertidos de 41 mm (da kayaba) na dianteira não são totalmente ajustáveis -- permitem apenas se regular a pré-carga da mola, assim como o monoamortecedor na balança traseira. ambos têm ajustes de fábrica voltados para o conforto e absorvem bem as imperfeições de nossas mal cuidadas ruas e avenidas. porém, para atacar curvas com mais esportividade, eles são macios demais.seria injusto dizer que a z800 não melhorou nas curvas, mas ainda assim ela não é o tipo de moto que basta mirar a curva, escolher a trajetória e contorná-la com tranquilidade. ela exige um pouco mais de intimidade. sua inclinação vem de repente -- em função do peso excessivo -- e pode assustar. vale ressaltar que a z800 não é moto esportiva e nem pretende ser. tem guidão bastante largo para uma naked e posição de pilotagem que preza o conforto.já no quesito freios, os dois discos dianteiros, com 10 mm de diâmetro a mais que a z750 (310 mm), e pinça dupla com quatro pistões têm uma "mordida" bastante arisca. tão sensível, aliás, que faz a frente afundar com facilidade, característica que nem mesmo os ajustes no manete conseguem resolver. na traseira, há um disco simples de 250 mm, também em formato margarida, mas com pinça de pistão simples. ambos freiam bruscamente o pesado conjunto e, por isso mesmo, o sistema abs (pago à parte) é muito bem vindo.conclusãocom visual que chama a atenção e a diferencia das concorrentes, a z800 se destaca pela maior potência e torque do motor. propulsor que, diga-se, é digno de nota 10 pelo seu funcionamento linear.por outro lado, a moto não é tão polivalente como outras naked, caso da honda cb 600f hornet ou bmw f 800 r -- outro "problema" da antiga z750 que permaneceu na nova versão foi o ângulo reduzido de esterço, limitando seu uso em meio ao trânsito urbano. além disso, seu peso maior também incomoda para rodar na cidade.na estrada, o motor tem mais disposição que as concorrentes, mas a escassa espuma do seu belo banco cansa o piloto depois de algumas centena de quilômetros.a z800 é feita para o motociclista que busca uma moto para escapadas com os amigos no final de semana, mas não tem a pretensão de usá-la como veículo de locomoção no dia-a-dia e também não pretende fazer longas viagens. um verdadeiro brinquedo de gente grande.
erra o espectador ao pensar em "jack: o caçador de gigantes" como uma adaptação do clássico "joão e o pé de feijão" com esteroides. embora claramente dialogue com o conto universal, o roteiro do filme também é inspirado em uma das histórias arturianas (aquelas do rei arthur e camelot), transformando o que se vê na tela num mosaico um tanto desconexo para quem não conhece os contos paralelos. o filme estreia no brasil em versões convencionais, 3d e imax 3d, dubladas e legendadas.torná-las complementares faz sentido quando analisado o filão de produções sobre contos de fada muito em voga atualmente -- "joão e maria: caçadores de bruxas" é o exemplo mais recente. era preciso transformá-la em uma história de ação constante e com doses de humor, cujos efeitos especiais elevassem tudo o que se vê na tela a uma espécie de desenho animado delirante para adultos. assim, do primeiro conto desapareceram a fada, a mãe, a galinha dos ovos de ouro, a harpa encantada e a moral escroque do final da história, que emperrariam a trama. já do segundo, foram trazidos o contexto de batalha, o reino a ser protegido, a princesa em apuros e o aporte exponencial de gigantes ao enredo. vê-se aí a miscelânea. jack: o caçador de gigantes (2013) +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jack (nicholas hoult, de "fúria de titãs") é um garoto pobre que sonha com uma antiga lenda sobre gigantes que dominavam a região: em luta contra os humanos, eles foram banidos para uma terra encantada, entre o céu e a terra, graças a uma coroa mágica de um antigo rei -- tudo isso é mostrado em prólogo com animação.ao ir à cidade vender um cavalo a pedido do tio, jack não apenas encontra e se apaixona pela princesa isabelle (eleanor tomlinson, de "alice no país das maravilhas") como também acaba recebendo como moeda de troca um punhado de feijões pelo animal. essas sementes, na verdade, fazem parte de um plano do vilão roderick (stanley tucci) para chegar ao reino dos gigantes -- um continente flutuante no céu -- e torná-los seus escravos graças a uma coroa mística. assim, assumiria o reino sem precisar casar com a princesa.quando volta à casa do tio, jack leva um safanão pela troca descabida e encontra a princesa que fugiu do castelo. o clima de paixão é interrompido quando um dos feijões cai na água, fazendo com que brote um pé gigantesco que leva não só a princesa, como a própria casa para as alturas.trailer legendado de "jack: o caçador de gigantes"trailer legendado de "jack: o caçador de gigantes"apaixonado, jack acompanha o exército do reino, liderado por elmont (ewan mcgregor), na escalada para encontrar a princesa que caiu nas mãos dos gigantes. roderick, por sua vez, coloca seu plano em prática ao acompanhar a comitiva de resgate.mas da idiotia dos gigantes às caricaturas encenadas especialmente por stanley tucci e ewan mcgregor, os personagens são muito frágeis e maçantes. mesmo nas principais cenas de ação, o diretor bryan singer (de "operação valquíria"), erra a mão com equívocos primários, com os tempos sem obedecer à lógica da situação.não é por acaso que as bilheterias norte-americanas ficaram muito abaixo das expectativas da warner -- us$ 28 milhões no fim de semana de estreia. o valor é considerado pequeno pelos executivos do estúdio, já que o filme custou quase oito vezes mais.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a rivalidade entre corinthians e são paulo, que jogam no próximo domingo, às 16h, pelo campeonato paulista, teve momentos acirrados nas décadas de 1990 e 2000 por vários encontros em mata-matas, além de provocações e tabus de ambos os lados.há dez anos, o corinthians levava a melhor sobre o rival em jogo válido também pelo estadual. no dia 22 de março de 2003, o time do parque são jorge bateu o rival por 3 a 2 na final do campeonato paulista, a última decidida entre clubes do chamado trio de ferro (corintianos, palmeirenses e são-paulinos). o triunfo alvinegro sacramentava um período de quatro anos com ampla vantagem sobre o rival em confrontos eliminatórios.qual o melhor time: são paulo ou corinthians? vote!enquete - qual é o melhor time: são paulo ou corinthians? de 1999 até o ano em questão foram cinco êxitos corintianos (semifinais do paulista e brasileiro de 1999, e da copa do brasil de 2002, e finais do rio-são paulo de 2002 e do paulista de 2003) contra apenas um do são paulo (semifinal do paulista de 2000).“tivemos uma fase não muito boa naqueles clássicos. tínhamos um time melhor em algumas situações, mas dávamos oportunidades algumas vezes, e o corinthians jogava melhor ou tinha sorte. às vezes até uma expulsão beneficiava o time deles. alguma coisa sempre prejudicava. todo mundo ficava descontente”, relembra julio baptista, que defendia o são paulo.“aquela final do paulista foi mais uma [das vitórias]. vencemos por 3 a 2, com gols de jorge wagner e liedson. a gente costumava levar a melhor. mas eram jogos difíceis, sempre foram jogos difíceis”, diz vampeta, um dos grandes volantes da história do corinthians.naquela era, inclusive, o pentacampeão mundial abusou de seu jeito falastrão e popularizou o apelido de “bambis” para os são-paulinos, em referência ao personagem de desenho animado. depois, a provocação virou mania entre torcedores. mas vampeta se defende. diz que o apelido já existia.“já tinha esse negócio de bambi, eu acho que já existia antes disso. eu brinco que eu só acordei o gigante adormecido ao falar aquilo. mas eu acho que já existia, hein”, falou.o que vampeta alegou para ter se referido aos rivais como "bambis" foi o fato de ter visto os então são-paulinos kaká e julio baptista, seus amigos, em uma sorveteria na época dos confrontos. “a história foi que eu passei e os vi em uma sorveteria lá da avenida sumaré”, brincou. “mas sempre fui amigo do julio e de outros jogadores do são paulo.” júlio baptista tenta lance sobre o corinthians na final de 2003julio baptista desconversa. “isso aí é mentira do vampeta, sabemos como ele é, ele gosta de brincar. é um tirador de sarro nato .tenho carinho por ele.”o hoje jogador do málaga diz que até pediu para o amigo que maneirasse um pouco nas brincadeiras na época. “é, num princípio foi tranquilo, mas depois começou a gerar turbulência, porque todo mundo queria brincar com negócio de bambi, começou a virar polêmica, mas um dia nos encontramos e falamos pra ele parar um pouco, pois poderia incitar os torcedores e ter problemas”, disse baptista. "ah, não lembro dessa história não", rebateu vampeta, bem humorado.fato é que depois da partida de dez anos atrás, houve reviravoltas. após aquele momento, o são paulo viveu grande fase e venceu três brasileiros, uma libertadores e um mundial, além de um paulista. passou quatro anos sem perder do rival, que nesse meio tempo foi rebaixado para a série b do brasileiro.“é, a gente ganhou aquela última [em 2003] e depois eu me machuquei e fui embora do corinthians. ficamos quatro anos sem ganhar deles. mas depois, na minha volta, em 2007, ganhamos”, comentou vampeta.e de 2007 até 2011 foram quatro anos sem vitórias são-paulinas sobre os rivais. até que o são paulo ganhou por 2 a 1, em barueri, também pelo campeonato paulista, em jogo que marcou o 100º gol de rogério ceni.depois disso, novo tabu, já que a equipe do morumbi ficou dois anos sem ganhar e só foi vencer dois anos depois, em 2012. venceu as duas do brasileiro, uma com time reserva sobre a equipe corintiana que embarcaria um dia depois para a conquista do mundial de clubes da fifa. vampeta +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
vingança. esse foi o tom da entrevista de michael bisping para o site mixedmartialarts.com, publicada neste sábado. ainda irritado pelas derrotas que teve ao longo da carreira no ufc, o britânico não escondeu o desejo de enfrentar novamente alguns adversários, principalmente vitor belfort.“eu gostaria de enfrentar novamente todos que me derrotaram. eu lutaria novamente com wanderlei silva, após aquela vitória ridícula que ele teve sobre mim. eu gostaria de lutar com chael sonnen mais uma vez. até ele reconheceu que eu venci aquela luta. eu enfrentaria rashad evans e dan henderson. ele me bateu de forma limpa, mas eu ainda quero lutar com ele novamente. e, claro, eu quero outra luta com o cara que desonra a bíblia, vitor belfort. vitor o chato desgraçado belfort”, comentou. a “bronca” de bisping com o brasileiro é motivada pelo tratamento de reposição de testosterona adotado por vitor. de acordo com o britânico, o brasileiro tem trapaceado as regras do mma. vale lembrar que a terapia adotada por vitor possui aval da comissão atlética brasileira.apesar do desejo revanche, bisping está com o foco voltado para seu retorno ao octógono. no dia 27 de abril, o britânico enfrentará alan belcher no ufc 159, que acontece em newark, nos estados unidos. será a primeira luta do peso-médio desde a derrota para vitor belfort, que aconteceu em janeiro.
o sábado de futebol na europa foi intenso, com jogo de 11 gols na alemanha, entrada criminosa e golaço brasileiro na itália e uma expulsão infantil na inglaterra. na espanha, “grande novidade”, messi voltou a quebrar um recorde com a camisa do barcelona.confira o que mais marcou na rodada deste sábado na europa: em vitória da juve contra a inter, cambiasso dá carrinho “criminoso”o jogo já caminhava para os acréscimos, com vitória da juventus sobre a internazionale, nesta sábado, quando o argentino cambiasso resolver aparecer. foi no último minuto do tempo regulamentar que volante da internazionale deu um carrinho em giovinco. num lance “criminoso”, com a sola da chuteira, ele atingiu o tornozelo do rival. a jogada chocou os jogadores da juventus, que foram tirar satisfação com o argentino. o árbitro expulsou o volante, que pediu desculpas à sua “vítima” após a partida. “me desculpei com ele. eu entrei atrasado. não queria fazer mal ao giovinco”, justificou.bayern goleia hamburgo por 9 a 2, mas fica sem título antecipadoa vitória por 9 a 2 sobre o hamburgo poderia ter concretizado a conquista do título alemão para o bayern de munique. poderia, mas não foi. isso porque o borussia dortmund venceu o stuttgart horas antes e impediu a possibilidade do bayern abrir 22 pontos de diferença. ainda há 21 pontos a serem disputados no campeonato alemão. com as vitórias do vice e do líder, a diferença na tabela de classificação segue em 20 pontos.messi bate novo recorde, mas barcelona só empata com o celtaquem entrou em campo diante do celta foi o barcelona b, com uma maioria de reservas, por conta da folgada liderança já obtida pelo time no campeonato espanhol. mas estava lá a maior estrela da companhia, lionel messi, à procura de um novo recorde em sua carreira. e ele conseguiu: marcou gols contra todos os 19 rivais na competição nacional, completando um turno inteiro de tentos. mas, como o time não brilhou, ficou apenas em um empate com o celta, em vigo. a participação de messi, sem estar em seus melhores dias, foi essencial para garantir o placar igual para o time catalão (2 a 2). teve de fazer esforço redobrado porque as outras estrelas barcelonistas estavam descansando. ficaram de fora da formação titular xavi, iniesta, pedro e david villa. afinal, o barcelona agora soma 75 pontos, 14 a mais do que o segundo colocado do campeonato real madrid, que também jogada neste sábado.jogador do borussia quebra o nariz e deixa o campo sangrandomarcel schmelzer, volante do borussia dortmund, deixou o campo com o nariz sangrando durante a vitória da equipe sobre o stuttgart, por 2 a 1, pelo campeonato alemão. ele foi atingido por um chute acidental de martin harnik, em uma disputa de bola na defesa do borussia. ele deverá disputar a partida da próxima quarta-feira da liga dos campeões, contra o málaga, com uma máscara protetora no rosto.volante do borussia dortmund quebra o nariz após receber chute e deixa campo sangrando
washington, 30 mar (efe).- o reconhecido produtor musical phil ramone, que trabalhou durante uma carreira de mais de meio século com artistas como frank sinatra, ray charles e paul simon, morreu neste sábado aos 72 anos.ramone tinha sido internado no final de fevereiro por um aneurisma e morreu nesta manhã em um hospital de nova york, disse seu filho matt ao site "the hollywood reporter". vencedor do grammy em 14 ocasiões, ramone foi apelidado de "o papa do pop" e trabalhou com grandes estrelas da música, entre elas aretha franklin, stevie wonder, paul mccartney e elton john.nascido em janeiro de 1941 na áfrica do sul, aos três anos começou a estudar piano e violino, e durante seus primeiros anos em nova york trabalhou como compositor e engenheiro de som.ramone produziu três discos que ganharam o grammy de melhor álbum do ano: "still crazy after all these years", de paul simon; "52nd street", de billy joel, e "genius loves company", de ray charles.foi pioneiro da gravação digital com "52nd street", considerado o primeiro grande lançamento comercial em cd e que foi lançado em 1982.também produziu música para televisão, cinema e teatro, e conquistou um grammy pela trilha sonora do musical da broadway "promises, promises" e outro pela do filme "flashdance".
foto rio news 4.jan.2013 - a cantora joelma autografou o novo cd da banda calypso, "eternos namorados", em uma livraria em são paulo joelma rebateu as críticas à sua declaração de que "gays seriam como drogados em recuperação" dada à revista "época". no twitter do calypso, a cantora disse que "cada um pode ter sua opinião" e que não comparou homossexuais a drogados. "eu não comparei gays às drogas, disse que a recuperação é tão difícil quanto, mas deus faz o impossível. bjs jô", escreveu em um post. eu n comparei gays as drogas disse q a recuperação é tão difícil quanto mas, deus faz o impossível. bjs jô — banda calypso (@bandacalypso) march 30, 2013 "falo em recuperação porque conheço pessoas que saíram dessa. foi muito difícil, mas deus pode absolutamente tudo", afirmou em outra publicação. joelma ainda afirmou que seu melhor amigo é gay, e que apesar das diferenças de opiniões, são muito próximos. em uma entrevista à revista, a cantora, que é evangélica há quatro anos, disse que é contra o casamento gay: "tenho muitos fãs gays, mas a bíblia diz que o casamento gay não é correto e sou contra". joelma ainda afirmou que se tivesse um filho homossexual "tentaria convertê-lo": "já vi muitos se regenerarem. conheço muitas mães que sofrem por terem filhos gays. é como um drogado tentando se recuperar". a entrevista da cantora para a revista irritou alguns famosos. a apresentadora adriane galisteu comentou a declaração da cantora em seu perfil: "de droga ela entende, basta ver o último cd dela". a atriz betty faria também lamentou: "o mundo à beira de uma guerra nuclear e os seres inferiores, do mal, das trevas, se preocupando com cura de gays. curem as vossas almas", postou. veja álbum de fotos
com nomes mais fortes – e mais roqueiros – no line-up, a música conseguiu ganhar o posto de protagonista do segundo dia de lollapalooza brasil 2013, neste sábado (30), ofuscando a lama que marcou o primeiro dia.atrações como franz ferdinand, queen of the stone ages e the black keys atraíram um público estimado de 55 mil pessoas (3 mil a mais do que na sexta). mais uma vez, fãs passaram a madrugada na fila para verem seus ídolos. quem chegou cedo acabou se dando bem, pois a entrada para o segundo dia do festival, no início da tarde, apresentou filas mais longas do que na sexta.por outro lado, as grandes esperas para retirada e compra de ingressos não se repetiram. além do reforço nos guichês destinados a estes serviços, houve uma maior distribuição do público ao longo do dia. qual foi o melhor show do segundo dia do lollapalooza brasil 2013? resultado parcialtotal de 1108 votos ludov saiba mais 0,63% tomahawk saiba mais 3,88% two door cinema club saiba mais 7,85% franz ferdinand saiba mais 12,55% alabama shakes 17,33% queens of the stone age saiba mais 28,16% criolo 5,69% a perfect circle 6,68% black keys 17,24% votar ver resultado parcial votar de novototal de 1108 votos showsos shows do segundo dia do lollapalooza foram marcados por nomes fortes de diferentes estilos de rock.apesar de ser a principal atração do maior palco do evento, o cidade jardim, a dupla do black keys fechou a noite com um público um pouco menor que o do queens of the stone ages, que tocou no mesmo espaço mais cedo. ainda assim, dan auerbach (guitarra e vocal) e patrick carney (bateria) foram recebidos por uma plateia que se animou com os hits mais radiofônicos, pinçados de toda a discografia da banda, como "tighten up" e “lonely boy”, esta do trabalho mais recente do duo, “el camino” (2011).certamente o show mais alto da noite, o queens of the stone age abriu a apresentação no palco cidade jardim com uma saraivada de hits, como "the lost art of keeping a secret", "first it giveth", "sick, sick, sick" e "no one knows”. o grupo também apresentou uma música inédita, "my god is the sun", que estará no próximo álbum, "...like clockwork" a ser lançado em 2013.novo também era o baterista jon theodore, que entrou no lugar do musculoso joey castillo, músico que deixou o grupo antes do início das gravações do novo álbum. com uma forma de tocar menos intensa, ainda que competente, theodore causou estranhamento no público presente.em sua sexta passagem pelo brasil, o quarteto escocês franz ferdinand se esforçou para apresentar alguma novidade aos fãs no palco butantã. apesar de mostrar três inéditas, a banda fez um show com setlist parecido ao de sua última vinda ao brasil, em 2012.a apresentação foi encerrada com o público já se dispersando em direção ao show do queen of the stone age, mas os fãs remanescentes dançaram, cantaram e aplaudiram o sucesso "this fire", do primeiro disco.depois de toro y moi e stop play moon, o trio irlandês two door cinema club colocou o público do palco cidade jardim para dançar com hits indies como "what you know". com gritos de "lindo" e "gato", o baixista kevin bair dividiu as atenções com o vocalista alex trimble.certo e erradoacertos1 retirada de ingressos ágil2 monitores inibiram "furões" nos bares3 lama criou espaços de "respiro"4 show do criolo à noite5 churros no cardápio de sobremesaserros1 banheiros com filas e lama2 filas para compra de ingressos3 defeito no telão do show do qotsa4 som baixo e vazando5 falta de lixeirascomandado por mike patton (faith no more), o tomahawk apresentou-se para um público pequeno no palco butantã. menos performático que em sua apresentação no swu, patton iniciou o show com as músicas mais famosas, repletas de referências a drogas e comportamentos sexuais, mas terminou a apresentação de forma melancólica, diante de uma plateia apática.abrindo o dia no palco alternativo, o ludov comemorou seus 10 anos de carreira. com presença do fã clube da banda, a apresentação foi embalada por sucessos antigos do grupo, como "princesa" e "kriptonita", que incentivaram o público a cantar junto.outro destaque do palco alternativo foram os americanos do alabama shakes, que agitaram o público com os vocais poderosos de brittany howard, apesar de ainda serem pouco conhecidos por aqui.no mesmo espaço, o rapper criolo, fez a plateia cantar em uníssono sucessos como “não existe amor em sp” e botou os casais para dançar com o samba “linha de frente”. a apresentação teve espaço até para um protesto contra o presidente da comissão de direitos humanos da câmara dos deputados, com gritos de “fora feliciano!”. veja fotos do público no festival lollapalooza brasil 2013 +183 +181 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: tempo e trânsitoao contrário do primeiro dia, o sol foi forte durante toda a tarde, mas não foi suficiente para acabar com a lama gerada pela chuva que caiu na sexta. mais preparado, o público fez o que pode para lidar melhor com as dificuldades de locomoção. o cadeirante heliarly fiame rios, 27, veio do espírito santo e disse ter trocado o pneu de sua cadeira de rodas, deixando-a "mais off road".a movimentação no trânsito por conta do festival foi maior neste sábado, com engarrafamento da av. cidade jardim até o acesso à av. francisco moratto. quem foi de carro também arcou com o alto custo dos poucos estacionamentos da região – r$ 100 – e com flanelinhas que cobravam de r$ 20 a r$ 40 de quem estacionava nas ruas próximas.* com reportagem de estéfani medeiros, mário barra e natália guaratto
milão, 30 mar (ansa) - os estilistas italianos domenico dolce e stefano gabbana, fundadores da marca dolce & gabbana, terão de pagar uma multa de 343 milhões de euros por sonegação fiscal.a comissão tributária de milão confirmou a multa que os dois estilistas receberam em 2010 por causa das operações realizadas durante a reestruturação do grupo em 2004, com a criação de duas sociedades em luxemburgo, a gabbana luxembourg e a gado srl.as duas sociedades adquiriram as marcas de propriedade dos estilistas por 360 milhões de euros, um preço que a receita italiana considera muito abaixo do valor real.os dois estilistas ainda podem recorrer da sentença.
kcna/reuters o líder norte-coreano kim jong-un presidiu reunião de emergência em pyongyang, na coreia do norte, na qual decidiu apontar mísseis para os eua a coreia do norte anunciou nesta sexta-feira (29, quando já era sábado no horário local) o "estado de guerra" com a coreia do sul e que negociará qualquer questão entre os dois países sobre esta base. "a partir de agora, as relações intercoreanas estão em estado de guerra e todas as questões entre as duas coreias serão tratadas sob o protocolo de guerra", declara um comunicado atribuído a todos os órgãos do governo norte-coreano. "a situação que prevaleceu por longo tempo na qual a península coreana não estava nem em guerra nem em paz acabou", destaca o comunicado divulgado pela agência oficial de notícias norte-coreana kcna. o comunicado adverte que qualquer provocação militar próxima às fronteiras terrestres ou marítimas entre o norte e o sul levará a "um conflito em grande escala e a uma guerra nuclear". as duas coreias estão tecnicamente em guerra desde o conflito de 1950-53, que terminou com um armistício e não com um tratado de paz. o norte já havia anunciado o fim do armistício e de outros tratados bilaterais de paz firmados com seul para protestar contra as manobras militares conjuntas de estados unidos e coreia do sul. veja álbum de fotos o anúncio do "estado de guerra" ocorre um dia após o líder norte-coreano, kim jong-un, ordenar o início dos preparativos para atacar com mísseis o território dos estados unidos e suas bases no pacífico e na coreia do sul. a ordem foi emitida durante uma reunião de emergência com o estado-maior norte-coreano e é uma resposta direta às manobras conjuntas dos estados unidos e da coreia do sul na península com bombardeiros invisíveis americanos b-2, capazes de transportar armas nucleares. em caso de provocação imprudente dos estados unidos, as forças norte-coreanas "deverão atacar sem piedade o (território) continental americano (...), as bases militares do pacífico, incluindo havaí e guam, e as que se encontram na coreia do sul", declarou kim, citado pela agência oficial. na quinta-feira, em um contexto de escalada de tensões entre as duas coreias, dois bombardeiros invisíveis b-2 sobrevoaram a coreia do sul, uma maneira de os estados unidos ressaltarem sua aliança militar com seul em caso de agressão do norte. veja álbum de fotos
veja álbum de fotos madri, 30 mar 2014 (afp) - dois jornalistas espanhóis, sequestrados em setembro de 2013 na síria por um grupo armado ligado à al-qaeda, foram libertados e são esperados neste domingo em madri.o correspondente do el mundo no oriente médio javier espinosa, de 49 anos, e o fotógrafo freelance ricardo garcia vilanova, de 42 anos, foram "libertados e entregues ao exército turco", informou o jornal em seu site.foi por meio de um simples telefonema no sábado à noite à redação do jornal que javier espinosa anunciou que eles estavam bem e pediu que avisasse suas famílias, indicando que esperavam "voltar a madri no domingo, após 194 dias em cativeiro", acrescentou o jornal sem dar mais detalhes."é puro êxtase" twittou a esposa de javier espinosa, a jornalista monica garcia prieto na manhã deste domingo."passamos por alguns meses difíceis. sabíamos que seria longo, mas você nunca se acostuma", disse a diretora do el mundo nas páginas internacionais, ana alonso montes."você nunca sabe quando será a libertação", declarou à rádio pública.os dois jornalistas foram sequestrados pelos combatentes do estado islâmico no iraque e do levante (eiil), o mais radical dos grupos jihadistas na síria, em 16 de setembro no "checkpoint" de tal abyad, na província síria de raqqa, perto da fronteira turca, quando se preparavam para deixar o país depois de duas semanas de trabalho na síria.um jornalista do jornal catalão el periodico, marc marginedas, raptado na síria em 4 de setembro, foi libertado em 2 de março. ele também tinha sido sequestrado pelo eiil em sua terceira viagem à síria, um país considerado por ongs de defesa dos direitos humanos como o mais perigoso do mundo para os jornalistas.experiente jornalista, javier espinosa foi uma dúzia de vezes à síria desde o início do conflito, em março de 2011, onde produziu para el mundo uma série de reportagens sobre as condições de vida muito difíceis das crianças e pacientes neste país.o fotógrafo ricardo garcia villanova, que colaborou na cobertura do conflito para a agence france-presse, trabalhou para muitos meios de comunicação, incluindo o new york times, newsweek e le monde.ele já havia sido sequestrado pelo eiil em aleppo, no norte da síria.em dezembro, durante uma visita ao líbano, a esposa de javier espinosa destacou a coragem dos jornalistas que vão para a síria "para prestar contas dos crimes de guerra, arriscando suas vidas, e compartilhando como irmãos com os sírios o medo, a miséria e a crise humanitária".
abdulkader darwish não foi longe depois que um avião militar sírio lançou uma bomba próxima de sua casa no ano passado, fazendo com que ele reunisse sua família e fugisse. ele se aventurou com uma pá nos bosques locais de oliveiras. lá ele cavou a entrada selada de uma caverna romana abandonada.após nove meses, dezenas de membros da família darwish passaram um ciclo das estações apertado no espaço úmido e quase sem luz. nesse período, eles ganharam vizinhos, moradores de uma comunidade subterrânea no noroeste da síria."há muitas cavernas aqui, uma série de cavernas, como um vilarejo antigo", disse darwish, amontoado com várias crianças no interior. "todas elas foram limpas e agora estão ocupadas. não há nenhuma caverna vazia."enquanto a sangrenta guerra civil entre o governo do presidente bashar assad e a oposição entra em seu terceiro ano --e as forças armadas de assad continuam atacando os bairros alinhados com os rebeldes--, inúmeras famílias sírias estão aguardando a violência acabar em cavernas de tempos ancestrais. elas fazem parte das 4 milhões de pessoas que a onu estima que foram forçadas a fugir de suas casas por causa da guerra, deslocados que aparentemente crescem a cada semana.eles têm uma vida difícil, uma rotina de tentar se alimentar, permanecer aquecidos e secos, coletar lenha e água no bosque, tudo isso ao som dos aviões e da explosão dos projéteis de artilharia.as explicações sobre a origem desses abrigos subterrâneos, muitos deles situados entre outras ruínas romanas, variam de um ocupante para outro. alguns dizem que eram currais de animais. outros dizem que eram alojamentos militares temporários, ocupados enquanto moradias melhores eram construídas séculos antes de jesus. algumas talvez fossem criptas.seja qual foi a intenção daqueles que as cavaram, as cavernas da síria se tornaram novamente essenciais, restauradas para uso moderno por suas paredes espessas oferecerem uma chance de sobrevivência a uma população sob fogo.os aldeões da província de idlib falam em dezenas de milhares de pessoas vivendo assim. apesar da impossibilidade de confirmar esses números, há sinais de que a demanda por cavernas é maior que a oferta, à medida que mais pessoas perdem suas casas ou fogem."essa foi a única caverna que consegui encontrar quando cheguei aqui", disse ahmed sheikh, 51, cuja família vive em uma caverna menor que a de quatro cômodos da família darwish e ligeiramente mais distante colina acima.em outras cidades na província, parte da população permanece em casas. nesses lugares, algumas famílias usam as cavernas apenas como abrigos antibombas temporários, lugares para onde correr durante o perigo. esses abrigos variam de buracos recém-abertos sob bordas de pedra a salas profundas como porões, conhecidas como beli, local sob a casa de um aldeão onde comida e ração animal costumavam ser armazenadas.os abrigos temporários podem --para aqueles com sorte de tê-los, já que oferecem às famílias um lugar onde ficar nas horas mais perigosas-- ser estocados com lâmpadas de querosene, cobertores e colchonetes.mas em muitos vilarejos, como em sarjeh, que o governo puniu aparentemente com fúria especial, os riscos são de uma ordem diferente. as pessoas se mudaram dos centros dos vilarejos para as cavernas rurais em tempo integral. elas não planejam deixá-las até que as forças armadas de assad sejam enfraquecidas a ponto de suas munições não mais atingirem regularmente seus antigos bairros."é impossível viver no vilarejo sem estar exposto à possibilidade de morte a qualquer instante", disse sheikh. ele passou 35 dias melhorando sua caverna após ocupá-la em meados do ano passado: instalou um fogão a lenha, abriu um buraco de ventilação, cavou e retirou a lama e pendurou cobertores pesados para reduzir as correntes de ar e criar uma área mais quente que as demais.sua família é zelosa. a sala mais quente é asseada, e os calçados ficam guardados do lado de fora. "eu mantenho tudo organizado", disse ele. mas apenas a limpeza não afasta as dificuldades. após suportar o inverno, as pernas de sua mulher estão inchadas. seus três filhos sofrem de infecções respiratórias e dores de ouvido.enquanto ele falava, um besouro preto, com metade do tamanho de seu polegar, desceu da parede até o lado de seu pé. sheikh pegou o inseto e o jogou para a entrada da caverna, como se fosse uma pedra. "agora você viu com seus próprios olhos com o que somos forçados a conviver", ele disse.artilharia é disparada de modo intermitente de uma fábrica de tijolos que o exército de assad ocupou na baixada da planície de idlib. os soldados disparam contra as cidades na montanha, bases da oposição armada que deram origem aos comandantes rebeldes conhecidos. segundo sheikh , 25 membros de sua família foram mortos, a maioria por esse tipo de disparo de artilharia --apenas alguns poucos em combate nas linhas de frente."nossa situação é como a de um homem perdido no mar", disse. "ele encontra uma tábua e se agarra a ela enquanto puder. mas nós já perdemos 25 pessoas. se a situação continuar, você não encontrará mais ninguém da família sheikh."outro habitante de uma das muitas cavernas de sarjeh, ibrahim haj musa, 50, estava próximo de uma coluna de pedra úmida no escuro e desabafou seu nojo pelo mundo exterior, culpando a onu e o ocidente por não fazerem nada para aliviar o sofrimento da síria. como é comum na síria, ele disse que, quando os governos ocidentais impedem que armas cheguem à oposição e enviam apenas ajuda humanitária limitada, estão basicamente colaborando como irã, rússia e china na destruição da síria."e então eles nos convidam para conferências amigos da síria", disse ele, citando o grupo multilateral liderado pela frança e pelos estados unidos, que prometeu apoio à oposição síria. "que amigos são esses?"na entrada da primeira caverna, ahmed, 15, um dos filhos de darwish, gravava uma palavra em árabe na pedra acima da entrada da caverna. sua palavra dava nome à caverna. "lar", dizia a inscrição. darwish falou da inscrição com resignação. "animais, como lobos, se recusam a viver nesses lugares", disse. "mas nós temos que aceitar isso."colina acima, pedras foram empilhadas para formar a parede de um pequeno alpendre. um cobertor pendurado servia como porta, escondendo a vala aberta.mais adiante, passando outra caverna de onde várias crianças espiavam, aziza sheikh, uma parente de sheikh, pendurava a roupa lavada em um varal ao ar livre. dentro da caverna, yousef sheikh, 5 meses de idade, dormia em uma minúscula maca. sua mãe passou os últimos meses da gravidez na caverna e a deixou para dar à luz em um posto de ajuda humanitária, disse sheikh. ela voltou com o bebê horas depois do parto, contou sheikh, e está criando seu bebê aqui, sob o solo.
são paulo, 28 mar (reuters) - chame da forma que preferir - falcon, comandos em ação, ou o atualmente oficial, g. i. joe. mas o filme "g. i joe - retaliação", protagonizado por personagens inspirados nos bonecos que fizeram a alegria de muitos meninos desde os anos de 1960 não faz o menor sentido, assim como o anterior, "g. i. joe - a origem de cobra" (2009). a trama é uma mera desculpa para explosões, perseguições e uma boa dose daquela velha ideologia da supremacia americana que o gênero tanta gosta de vender. o filme estreia em cópias dubladas ou legendadas, e também nos formatos convencionais e 3d. novamente, os joes lutam contra zartan (arnold vosloo), que tem uma tecnologia capaz de transformar sua face de modo que ele tenha as feições que quiser. desta vez, ele sequestra o presidente dos eua (jonathan pryce), tomando o seu lugar sem que ninguém desconfie. seu plano é acabar com o esquadrão e dominar o mundo - o sonho básico de qualquer malfeitor que se preze. depois de uma emboscada, quando praticamente toda a equipe morre - incluindo o protagonista do primeiro filme (channing tatum) -, os três sobreviventes se passam por mortos. eles são roadblock (dwayne johnson), jaye (adrianne palicki) e flint (d.j. cotrona). para lutar contra o inimigo e defender a pátria, o trio procura o general joe colton (bruce willis), idealizador dos g. i. joes. já o próprio cobra está mantido dentro de um tanque numa prisão de segurança máxima debaixo da terra. a chegada de storm shadow (byung-hun lee) traz uma reviravolta à trama. o personagem é o nêmesis de snake eyes (ray park). um flashback, que faz lembrar um momento de "kill bill - volume 1", dá conta do passado da dupla. algumas poucas explicações servem para dizer a que os personagens vieram, mas, fora isso, "g. i. joe - retaliação" se concentra em suas explosões e perseguições. a subtrama envolvendo ogivas nucleares só parece existir para os estados unidos salvar o mundo, como se o restante do planeta fosse o quintal deles. dirigido por jon m. chu ("justin bieber - never say never") é um passo além dos filmes baseados em jogos de videogame, ao inspirar-se num bonequinho de brinquedo - o que prova não haver limites para hollywood. o que faltaria fazer agora? (por alysson oliveira, do cineweb) * as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
