o presidente do corinthians, mario gobbi, classificou a prisão dos 12 torcedores brasileiros em oruro, na bolívia, como um “sequestro”. bastante alterado com a situação, ele afirmou que eles estão sendo mantidos reféns das autoridades bolivianas e que o caso é “pior do que a ditadura que aconteceu nesse país”.“quero saber dos 12 presos. quem é o culpado pela morte de kevin? como é que você vai manter alguém preso sem prova, isso é uma coisa de louco. a nojeira é muito grande. se eu ficar omisso em um momento desses, eu estaria jogando pela janela tudo o que meu pai me ensinou. antes de corintianos, tem brasileiros lá. e inocentes, até que se prove o contrário. eu não durmo de saber dessa brutalidade, que é maior que a morte do kevin. querem pagar a morte dele com essa brutalidade, torturando, sequestrando, mantendo presos”, disparou. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o dirigente alvinegro disse que o governo brasileiro atua desde o primeiro dia para solucionar o caso. ele irá se encontrar nos próximos dias com o ministro das relações exteriores, antonio patriota."pegaram 12 lá aleatoriamente e acabou. podia ser um irmão seu, ou meu, e ninguém quer isso”, comparou.gobbi também negou que a família de kevin tenha pedido dinheiro para o corinthians. o clube chegou a oferecer uma parte da renda de um jogo para ajudar os familiares, mas não se chegou a um acordo.à noite, ao programa "fantástico", a advogada maristela basso, contrata pela gaviões da fiel, confirmou que vai recorrer a organismos internacionais e possivelmente a outras cortes na bolívia, fora de oruro, para tentar soltar os brasileiros. ela também usou a palavra sequestro para definir a situação dos 12 presos.por enquanto, eles só deixarão a cadeia para ir ao estádio de oruro para fazer uma reconstituição do que ocorreu no jogo entre corinthians e san josé. a prisão preventiva, na bolívia, pode durar até dois anos.
o clássico em véspera de jogos importantes na libertadores deixou os torcedores em alerta neste domingo. são paulo e corinthians queriam, claro, vencer o duelo, mas também já mostravam preocupação com os compromissos de meio de semana, pela competição sul-americana, principal objetivo do primeiro semestre para ambas as equipes. e o time de ney franco levou a pior na derrota por 2 a 1. o time do morumbi teve dois problemas com lesões. rogério ceni deixou o gramado com muitas dores no peito do pé direito após cometer pênalti em cima de alexandre pato. o capitão e líder do elenco já foi até colocado como dúvida pelo departamento médico para enfrentar o the strongest, na quinta-feira. além dele, denílson também sofreu uma torção e foi até substituído para evitar que o problema se agravasse. isso sem contar luis fabiano, que segue suspenso pela conmebol. são paulo x corinthians neste domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: emocionalmente, o são paulo também deixa o clássico com problemas. completamente revoltados com a arbitragem, os principais jogadores deixaram o campo "bufando" e até dando soco na porta dos vestiários. paulo henrique ganso, que geralmente adota discursos menos polêmicos, criticou a atuação de leandro bizzio marinho e disse que o juiz que deu a vitória ao corinthians. luis fabiano voltou a partir para cima do árbitro. isso sem contar a quebra de tabu de 24 jogos sem perder no morumbi. apesar disso tudo, ney franco acredita que nada será problema. para ele, o único impacto no são paulo será na tabela. "acho que o único impacto foi na tabela, onde poderíamos aumentar a distância dos demais. de resto, vi uma equipe jogando bem, com um meio-campo funcional e jogadores evoluindo", disse ney.o são paulo pode até ser eliminado da libertadores caso seja derrotado pelo the strongest e veja o arsenal de sarandí vencer o atlético-mg. do outro lado, o corinthians tinha várias dúvidas e saiu sem nenhum problema. alexandre pato e paolo guerrero, que estão em processo de recuperação de problemas físicos, saíram do morumbi sem darem dor de cabeça aos médicos. além disso, o time ainda conseguiu vencer de virada e ir para enfrentar o millonarios com ainda mais moral. "as duas equipes se mobilizaram muito para o jogo. a intensidade foi própria, mas em um momento inoportuno, infelizmente pra nós e para o são paulo. ninguém administrou resultado, um agredia, outro puxava contra-ataque e a gente sabe da importância dos clássicos. é ruim pra nós e para o são pauloer acontecido antes de jogos da libertadores", analisou tite.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o são paulo decidiu demitir o fisioterapeuta luis rosan, que também trabalha na seleção brasileira, por “problemas administrativos”. o tricolor não confirmou de forma oficial, mas o uol esporte apurou a informação com duas fontes ligadas ao clube.a cúpula do são paulo discutiu o assunto durante toda a semana, e acabou optando por demitir o profissional. os dirigentes tentam evitar ao máximo que o motivo da demissão de rosan seja divulgado na mídia. o diário de são paulo divulgou recentemente uma informação que pode ter causado a demissão de rosan. segundo o jornal, o diretor de futebol adalberto baptista decidiu reduzir pela metade o ‘bicho’ dado para os membros da comissão técnica em caso de vitória e empate na libertadores e no paulistão. o fisioterapeuta foi um dos mais descontentes com a medida. procurado pela reportagem, rosan preferiu desligar o telefone celular. os dirigentes do são paulo e a assessoria do clube não foram encontradas para comentar a informação.rosan é mais um nome na lista de demissões polêmicas de profissionais ligados a área de recuperação de atletas no são paulo. antes dele, saíram turíbio leite de barros e carlinhos neves. são paulo x corinthians neste domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o novo álbum de carla bruni-sarkozy está causando polêmica na frança por conter uma música que fala de seu namoro com o vocalista dos rolling stones, mick jagger. bruni ainda canta sobre seu relacionamento com seu marido, nicolas sarkozy, e fala mal do atual presidente do país, françois hollande. as informações são do site the hollywood reporter.a ex-primeira dama da frança canta sobre seu estilo de vida boêmio enquanto namorava mick jagger em "at keith and anita’s place". a faixa fala sobre um dia de sonho com jagger, com o guitarrista dos rolling stones, keith richards, e sua ex-namorada, anita pallenberg. "alguém está rolando um baseado. oh não! eu não fumo. estamos na casa de keith e anita", diz a letra da música. em "o pinguim", bruni usa um apelido francês para alguém que é visto bem vestido, mas não possui graça e boas maneiras. a música foi interpretada como um ataque velado ao atual presidente da frança, françois hollande, embora bruni tenha alternadamente admitido e negado que a música seja sobre o político."ele assume os ares de um rei, mas eu sei que o pinguim não tem as maneiras de um senhor", canta. carla disse se sentiu menosprezada quando hollande teria pulado o passeio habitual com o casal no palácio elysee para ficar no jardim para posar para fotos."ei pinguim, você parece sozinho em seu jardim", diz a letra. "se um dia você cruzar meu caminho, eu vou te ensinar a beijar minha mão".o lançamento do álbum vem em meio às acusações de corrupção do governo de sarkozy. uma investigação formal foi aberta em 21 de março na frança, mesma noite em que bruni fez uma aparição no echo awards na alemanha.a cantora subiu ao palco e, em uma demonstração de apoio, interpretou "mon raymond", uma homenagem a sarkozy que também está no novo trabalho. na letra da canção, carla chama o marido de "sentimental, mas complexo" e "elétrico".este é o quarto álbum de bruni e primeiro desde 2008. a cantora colocou a sua carreira musical em espera durante o tempo de sarkozy na presidência e durante sua gravidez da filha giuliana, em 2011. "little french songs" será lançado em 1 de abril na europa.
o diretor executivo do palmeiras, josé carlos brunoro, luta para passar tranquilidade a gilson kleina. o dirigente quer afastar os boatos de que o alviverde tem a intenção de contratar mano menezes para o cargo destacando que poucas pessoas podem falar de negociações em nome do clube.as especulações em torno do nome de mano existem. o jornal diário de são paulo publicou no sábado que o palmeiras procurou representantes do treinador para uma consulta sobre a disponibilidade de trabalhar no alviverde. brunoro avisa que ninguém está autorizado a fazer a busca no momento.“tudo que sair sobre mano menezes ou qualquer outro treinador é mentira no momento. no palmeiras somente eu, o (presidente, paulo) nobre e o omar (feitosa, gerente de futebol) podemos falar de negociações. todo o restante não serve nem como especulação”, destacou brunoro. o recado é para outros dirigentes e um grupo de conselheiros que faz coro pela vinda de mano menezes. a desconfiança na cúpula palmeirense é de que eles estejam agindo em nome do palmeiras em busca do treinador.brunoro é um dos principais aliados de kleina no palmeiras. o dirigente passa confiança ao treinador, e avisa que não é favorável a demiti-lo nem mesmo em caso de eliminação na primeira fase da libertadores.“não sou eu sozinho que definido tudo. mas o manter é uma opinião pessoal. trabalho correto, dentro de um planejamento e veja quantos jogos perdemos no paulista? (dois) não fujo de nenhuma responsabilidade e quero ele (kleina) aqui”, disse brunoro."ainda não demos condições ideais para o gilson. tenho falado isso há dois meses, quando começamos. temos que manter racionalidade. entendemos as cobranças existentes, mas precisamos tomar postura com nossas convicções”, finalizou o discurso em defesa de kleina. campeonato paulista neste sábado +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
às vésperas do duelo decisivo contra o barcelona, pela liga dos campeões, o atacante luca vive a expectativa de repetir no paris saint-germain a trajetória do ex-jogador raí. explica-se: o meia também brilhou no são paulo, foi contratado pelo time francês e fez um gol decisivo para a classificação sobre a equipe espanhola, na mesma competição.foi em 1995 que as agremiações também se enfrentaram pelas quartas de final da liga dos campeões. após um empate no nou camp, o psg venceu em casa com o gol de raí e passou à fase seguinte. agora, será a vez de lucas ter sua oportunidade de brilhar em paris, na terça-feira (15h45). futebol internacional nesta sexta-feira +5 +3 imagem: imagem: imagem: "é a melhor competição do mundo, é um prazer e um sonho jogar. eu quero ganhar", afirmou lucas ao site da uefa. "nós temos uma oportunidade agora. temos um grande time, capaz e com grandes jogadores. então, temos tudo para ir adiante então temos tudo para ir adiante e vamos nos preparar."sobre o poderoso adversário de terça, lucas observou que tem uma característica em comum com a estrela barcelonista, lionel messi. o brasileiro entende que o argentino "compartlha com ele o estilo de carregar a bola e levá-la à frente."ao explicar sua chegada ao time parisiense, o ex-são-paulino afirmou que o diretor de futebol do psg, leonardo, foi decidido para sua contratação. "leonardo me convenceu a vir. ele me chamou várias vezes, falando sobre s planos do clube e me encorajou."otismista para atuar contra o barcelona, lucas foi poupado da última rodada do francês, diante do montpellier, apesar de estar recuperado de contusão no tornozelo esquerdo. mas está pronto para enfrentar o time catalão.
o terceiro e último dia de lollapalooza brasil 2013 foi do pearl jam, maior atração do festival, que fechou o evento na noite deste domingo (31) com 60 mil ingressos esgotados, fato inédito nos três dias de lollapalooza. qual foi a melhor banda do terceiro dia do lollapalooza? resultado parcialtotal de 1598 votos foals 1,44% puscifer 1,13% vanguart 0,75% kaiser chiefs saiba mais 7,32% mix hell 5,07% the hives 8,82% planet hemp 12,45% pearl jam 60,45% hot chip 2,57% votar ver resultado parcial votar de novototal de 1598 votos ainda que a programação contasse com bandas como the hives, kaiser chiefs e planet hemp, o grupo de seattle se tornou protagonista já no início da manhã, com fãs que esperavam na fila desde as 18h de sábado para garantir o lugar na grade do palco cidade jardim, onde permaneceram durante todas as outras apresentações. durante o show --longo e repleto de hits--, o vocalista falou em português e parabenizou são paulo por permitir o casamento civil entre pessoas do mesmo sexo.a banda de eddie vedder também criou polêmica ao vetar a transmissão do show pelo canal a cabo multishow, que apresentou as principais atrações de toda a programação. depois de tentar negociar a liberação, o multishow informou que o pearl jam segue a política de não liberar a transmissão de seus shows em festivais e não abriu exceção no caso do lollapalooza brasil.antes do fim da noite, a organização anunciou ainda que a edição 2014 do lollapalooza está confirmada e deve ser realizada mais uma vez no feriado da páscoa.showsúltima e principal atração do lollapalooza brasil 2013, o pearl jam subiu ao palco cidade jardim às 20h50, com um atraso de cinco minutos. para compensar a ansiedade dos fãs, eddie vedder saudou o público em português dizendo "oi, são paulo" e desejando "feliz páscoa".sem "firulas" no palco ou no figurino, a banda de seattle mostrou em alto e bom som (um dos poucos sem problemas no cidade jardim) o prometido setlist preparado especialmente para são paulo, com sucessos como "why go", "do the evolution", "even flow", "world wide suicide", "jeremy" e "alive" (veja lista completa abaixo).set list pearl jamelderly woman behind the counter in a small townwhy gointerstellar overdrive (pink floyd)corduroycomatoseolédo the evolutionwishlistgot someeven flownothingmaninsignificancedaughterworld wide suicidejeremyunthought knownstate of love and trustrearviewmirrorgiven to flybetter manblacki believe in miracles (ramones)goalivebaba o'riley (the who)yellow ledbettero grupofez o show mais cheio do festival, apesar de longo e denso. o público viu vedder tocar com a mesma intensidade da juventude. no entanto, depois de tantas horas de festival, a plateia já apresentava cansaço e muitos viram a apresentação sentados no chão.simpático, o vocalista interagiu bastante com o público, brincando que seu português soava como "shit" ("merda", em inglês) e perguntando se assistiram a outros shows. até o casamento civil entre homossexuais, permitido em são paulo desde o início de março, foi lembrado: "obrigado são paulo por aceitar casamentos entre pessoas do mesmo sexo", disse ele em português, antes de tocar "better man".a etapa final da apresentação promoveu um momento catártico entre o público, com "alive", faixa mais aplaudida e cantada da noite. antes de encerrar com "yellow ledbetter", vedder bateu palmas para o público e pediu que todos se cuidassem e cuidassem dos outros na volta para casa. o vocalista agradeceu ao público e saiu do palco com uma bandeira do brasil sobre o ombro esquerdo.outro destaque da noite foi a apresentação do planet hemp, fechando a programação do palco butantã com um show cheio e energético, em que não faltaram rodas de bate-cabeça e homenagem ao cantor chorão. maior atração nacional do lollapalooza, a banda de marcelo d2, que não tocava em são paulo há mais de dez anos, consagrou-se também como o melhor show do palco butantã nos três dias, deixando para trás nomes como cake, franz ferdinand e kaiser chiefs.certo e erradoacertos1 fim dos shows a tempo para o transporte público2 permissão para utilizar fichas dos outros dias3 serviço de shuttles4 planet hemp à noite5 banheiros e áreas dos shows mais limposerros1 aumento de furtos2 fichas não-reembolsáveis3 trânsito nos arredores do jockey4 limite para entrada de alimentos5 filas na entrada, banheiros, área de conveniênciapenúltima atração do palco cidade jardim, antes do pearl jam, o elétrico e bagunceiro quinteto sueco the hives trouxe um setlist repleto de hits e músicas enérgicas e animou o público presente com guitarras estridentes e potência. inicialmente vestido de cartola e roupa de gala, o vocalista pelle almqvist conquistou a plateia com seu carisma.os ingleses do kaiser chiefs, que antecederam o planet hemp no palco butantã, foram outra atração internacional que se esforçou para ganhar o público do lollapalooza. disputando atenções com os djs cariocas do felguk, que se apresentavam no palco perry, ao lado, o vocalista ricky wilson se jogou entre o público, escalou a torre de iluminação e disse que a peripécia era uma homenagem ao pearl jam, afirmando que eddie vedder costumava fazer o mesmo nos primórdios da banda.mais cedo, o grupo eletrônico mixhell, formado por iggor cavalera, a dj laima leyton -- mulher do baterista -- e o baixista e produtor max blum, veio ao festival com uma proposta de consolidar uma base de fãs para o som da banda no brasil, com músicas que misturam elementos próprios de shows ao vivo com outros mais comuns em pistas de dança.segunda atração a subir ao palco cidade jardim neste domingo, o pernambucano lirinha, ex- vocalista do cordel do fogo encantado, fez show ao lado da banda eddie para uma plateia de fãs do pearl jam, que já guardavam lugar junto à grade. a apresentação teve seu ponto alto quando lirinha e eddie fizeram cover de "quando a maré encher", música gravada pela nação zumbi e mais conhecida na voz de cássia eller. antes dos pernambucanos, o cantor e compositor maurício baia se apresentou no cidade jardim misturando rock e mpb. veja fotos do público no festival lollapalooza brasil 2013 +183 +181 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: movimentaçãono horário da abertura dos portões, por volta de 12h, a fila para a entrada se estendia por mais de um quilômetro, a maior dos três dias.o trânsito no entorno do jockey também foi mais pesado neste domingo, dificultado pela ciclofaixa de lazer em funcionamento na av. lineu de paula machado até as 16h e pelo fluxo de torcedores que se dirigiam ao estádio do morumbi para o jogo do são paulo.o barro que atrapalhou os deslocamentos nos dois primeiros dias secou um pouco no domingo, mas algumas “ilhas” de lama permaneceram no gramado do jockey, já bem danificado.uma das reclamações dos primeiros dias do festival foi sanada neste terceiro dia, com a liberação do uso das fichas pillapalooza adquiridas na sexta e no sábado. anteriormente, as regras do evento previam que as fichas valeriam apenas para os dias em que foram adquiridas e que não haveria reembolso. no entanto, o público que não compareceu a este último dia de lollapalooza não pode usufruir do benefício.o festival também teve, em seu último dia, duas ocorrências graves nos postos médicos, que precisaram de remoção para hospitais.* com reportagem de adriana de barros, estéfani medeiros, mário barra e natália guaratto
paulo henrique ganso está feliz com o que apresentou no último domingo. apesar da derrota por 2 a 1 do são paulo para o corinthians, o meia acredita que tenha feito a sua melhor partida desde que chegou ao morumbi. sua grande ressalva fica por conta das finalizações.com gosto por dar assistências, o camisa 8 admite que precisa chutar mais do que tem feito desde que chegou. não à toa, seus dois gols em 2013 foram marcados de cabeça. “eu encontrei a forma de ajudar na marcação dentro de campo, de ficar mais bem posicionado para ajudar a equipe. por isso, acho que ajudei muito nesse esquema. fisicamente e tecnicamente, eu também melhorei muito com os treinamentos”, disse ele em entrevista coletiva nesta segunda-feira. “mas eu sei que preciso melhorar nisso (chutar mais). eu tive a chance de chutar e preferi passar a bola”, analisou.na saída de campo no domingo, ganso foi um dos poucos que topou falar com a imprensa. ele deixou o campo revoltado com a atuação de leandro bizzio marinho, que marcou um pênalti de rogério ceni em cima de alexandre pato. as imagens mostram o goleiro acertando um chute no pé do atacante corintiano.o meia disse que foi rever as imagens do jogo pela televisão e que, mesmo assim, ele mantém a opinião de que não viu pênalti e também de que o árbitro foi decisivo no resultado do jogo. a mudança do meia foi no discurso, agora bem mais calmo do que após o apito final.“continuo com a mesma decisão. claro que o árbitro tem poucos segundos para definir, mas ele foi infeliz. é normal no clássico se definido em detalhes e foi assim dessa vez. foi um detalhe que deu a vitória para eles”, completou.o são paulo treina na próxima terça-feira e também na quarta-feira no ct da barra funda. o time viaja na própria quarta para santa cruz de la sierra, cidade boliviana que não tem altitude. o time vai para la paz na própria quinta-feira, horas antes da partida contra o the strongest para minimizar os efeitos da altitude.o jogo de quinta pode definir a eliminação do são paulo na libertadores. para que isso aconteça, além de um tropeço da equipe do morumbi diante do the strongest, o arsenal de sarandí precisa vencer o atlético-mg na quarta-feira, no independência.
um dia antes do jogo de ida pelas quartas de final da liga dos campeões, o atacante ibrahimovic, do paris saint-germain, elogiou muito o atacante lionel messi, do rival barcelona. segundo ibra, o argentino é, sem nenhuma dúvida, o melhor jogador do mundo."acho que a bola de ouro [prêmio da fifa dado ao melhor jogador do mundo] deveria ter o nome dele, porque ele vai ainda vai ganhá-la muitas outras vezes nos próximos anos. é o melhor do mundo", declarou o sueco, que ainda completou. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "mas ainda não dá para dizer que ele é o maior de todos os tempos. isso só poderemos dizer no dia em que ele encerrar sua carreira", afirmou.ibrahimovic também disse já ter alertado os companheiros para não deixar o barça ficar demais com a bola, para que o psg não sofra a mesma goleada tomada pelo milan nas oitavas de final."temos que atacá-los também. se pudermos danificá-los, encontraremos a solução para o jogo", disse o atacante da equipe de paris.originalmente, o craque não poderia estar em ação contra o barcelona nesta terça, já que havia sido suspenso por dois jogos pela uefa pela expulsão contra o valencia, no jogo de ida das oitavas. o gancho, porém, foi anulado, e ibra poderá jogar normalmente."aquele cartão vermelho foi extremamente exagerado. estou feliz demais de poder jogar", finalizou o atleta, que atuou pelo barcelona entre 2009 e 2011, período em que teve relacionamento conflituoso com o ex-treinador josep guardiola.
a sexta turma do stj (superior tribunal de justiça) negou um pedido de habeas corpus apresentado pela defesa de suzane von richthofen, condenada a 39 anos de prisão por colaborar na morte dos pais em 31 de outubro de 2002. leia maisirmãos cravinhos vão cumprir pena em regime semiabertojustiça proíbe "tv record" de veicular imagens de suzane dentro de presídioa defesa de suzane, que está presa em tremembé (sp), tentava uma progressão da pena para o regime semiaberto --quando é possível deixar o presídio durante o dia para trabalhar. os advogados sustentaram que suzane preenche os requisitos previstos pelo artigo 112 da lei de execução penal, pois tem bom comportamento e está apta para o processo de ressocialização. o namorado de suzane à época, daniel cravinhos, e o irmão dele, cristian cravinhos, que confessaram ter matado o casal manfred e marisia von richthofen com golpes de barra de ferro, conseguiram no mês passado a progressão para o regime semiaberto --em 2006, os três foram julgados e condenados por homicídio triplamente qualificado (motivo torpe, meio cruel e impossibilidade de defesa das vítimas).em sua decisão, a juíza sueli zeraik de oliveira armani afirmou que cristian e daniel apresentaram bom comportamento na prisão e já cumpriram tempo suficiente de pena para receber o benefício --eles estão presos desde 2002; suzane também foi presa em 2002, mas chegou a ficar um tempo em liberdade provisória. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o pedido de progressão para o regime semiaberto feito pela defesa de suzane já havia sido indeferido em outubro de 2009 pela 1ª vara das execuções criminais de taubaté (sp), e a decisão foi, depois, mantida pelo tj-sp (tribunal de justiça do estado de são paulo).além de argumentar que suzane tem bom comportamento, a defesa questionou a necessidade do exame criminológico em que o tj-sp se baseou para negar a progressão --o laudo da época caracteriza suzane como dissimulada, egocêntrica e ambiciosa e afirma que ela demonstra imaturidade e ausência de remorso.a solicitação da defesa chegou ao stj em junho de 2011 e foi negada pelo relator do caso, ministro og fernandes, uma semana depois. o caso foi analisado agora pela sexta turma do stj, que acompanhou o relator em decisão do último dia 21, publicado pelo tribunal nesta segunda-feira (1º).em sua decisão, fernandes observou que a lei de execução penal não traz mais a exigência de exame criminológico para a progressão do condenado, mas a jurisprudência do stj admite, excepcionalmente, a realização de tal exame, em virtude das peculiaridades do caso e desde que por ordem judicial fundamentada.o crimesegundo a versão da polícia e da acusação, os pais de suzane, manfred e marísia von richthofen foram assassinados no dia 31 de outubro de 2002, quando dormiam em sua casa, no bairro do brooklin (zona sul de são paulo).suzane, daniel e cristian entraram na casa em silêncio. os irmãos cravinhos subiram as escadas com suzane, que os avisou que os pais dormiam. os irmãos, então, desferiram golpes de barra de ferro contra manfred e marísia. após matarem o casal, os dois cobriram os corpos com uma toalha molhada e sacos plásticos.leia mais sobre o casohabeas corpus de suzane von richthofen é negadotj nega indenização de r$ 190 mil por danos morais a suzane von richthofenjustiça nega semiaberto a suzane von richthofenjustiça nega pedido do mp para condenar suzane von richthofen por perfil no twittera biblioteca foi desarrumada para simular um latrocínio (assalto seguido de morte). também foram levadoscerca de us$ 5.000, r$ 8.000 e joias do casal.ao deixarem o local do crime, daniel e suzane seguiram para um motel em são paulo, enquanto cristian seguiu para um hospital para visitar um amigo. depois de algum tempo, daniel e suzane foram ao encontro de andreas von richthofen, irmão da jovem, que havia sido deixado por daniel em um cibercafé. chegaram em casa, e suzane ligou para a polícia informando do crime.no dia 8 de novembro de 2002, suzane e os irmãos cravinhos confessaram o crime durante um interrogatório.irmãos cravinhos obtêm regime semiaberto
o show do pearl jam no lollapalooza – cuja transmissão ao vivo não foi permitida pela banda – será exibido na íntegra no canal multishow no próximo sábado (6), às 21h30. a exibição, contudo, só acontecerá uma única vez.segundo um comunicado divulgado no site oficial do canal, os pedidos dos fãs para a liberação do show do último domingo influenciaram positivamente as negociações para que a apresentação fosse exibida. “a mobilização não surtiu efeito imediato - o grupo manteve sua política de não fazer ações do tipo, afinal - mas acabou sensibilizando a longo prazo e as negociações acabaram avançando para garantir que a apresentação fosse exibida dias após o show”, escreveram os representantes do multishow. transmissão vetadao pearl jam foi o headliner da terceira e última noite do festival, no dia 31 de março, e causou polêmica ao proibir que o show fosse veiculado no multishow, como aconteceu com as demais apresentações.na ocasião, o multishow disse que o grupo de eddie vedder segue a política de não liberar a transmissão de seus shows em festivais e não abriu exceção no caso do lollapalooza brasil.o canal havia informado anteriormente em sua página no facebook que estava tentando convencer a banda. no twitter, a hashtag #queropearljamnomultishow foi replicada por diversos usuários da rede social.showmaior atração do festival, a banda de eddie vedder fechou o evento com 60 mil ingressos esgotados, fato inédito nos três dias de lollapalooza - no primeiro dia, foram vendidas 52 mil entradas, e no segundo, 55 mil .ainda que a programação contasse com bandas como the hives, kaiser chiefs e planet hemp, o grupo de seattle se tornou protagonista já no início da manhã, com fãs que esperavam na fila desde as 18h de sábado para garantir o lugar na grade do palco cidade jardim, onde permaneceram durante todas as outras apresentações.durante o show – longo e repleto de hits –, o vocalista falou em português e parabenizou são paulo por permitir o casamento civil entre pessoas do mesmo sexo. dez imagens resumem o festival lollapalooza brasil 2013 +5 +3 imagem: imagem: imagem:
quem não sente um pouquinho de vergonha ao olhar fotos de alguns anos atrás? a moda vem e vai e o que era super fashion ontem hoje é considerado cafona. o mesmo não poderia deixar de acontecer com a moda noiva. alguns modelos de vestido e acessórios, antes chiquérrimos, agora podem fazer de você uma noiva exagerada e até cafona. veja o que evitar: estola de pele, pelúcia ou plumas podiam deixar as noivas de antigamente se sentindo divas de hollywood. hoje, é over e até é visto com olhar de repreensão por quem luta pelas causas dos animais luvas que prendem no dedo foram moda nos anos 1990. atualmente, essas luvas não são tão populares entre as noivas. se você ainda quer ser adepta, melhor escolher um modelo inteiriço e tirá-lo na hora de colocar a aliança mangas bufantes: se você ainda quer se sentir uma princesa, como diana, vale apostar em um modelo discretinho, sem muito volume. extravagante e volumosa, a peça escolhida pela loira no início dos anos 80 era de tafetá com mangas bufantes e ainda tinha quase oito metros de cauda. por causa de toda essa grandiosidade, o vestido de autoria dos estilistas elizabeth e david emanuel deixou sua marca na história. porém, hoje em dia, não tem mais como copiar esse look modelos que imitam corset: melhor sugerir do que exibir tudo. noiva pode ser sexy, mas não deve cair no vulgar
ninguém gosta de um valentão --mas atualmente as editoras adoram poder chutá-los.as editoras estão enchendo o mercado com títulos sobre bullying. os livros são voltados a todas as faixas etár...
bryan singer, diretor do próximo filme da franquia x-men, “x-men: days of future past”, “anunciou” a participação de lady gaga no longa como parte de uma brincadeira de 1º de abril.o cineasta havia dito em seu twitter que a artista seria escalada como cristal (dazzler), uma mutante cantora. “eu posso finalmente anunciar que @ladygaga está se juntando a ‘x-men: days of future past’ como cristal. uma das minhas personagens favoritas de todos os tempos. mal posso esperar!”, escreveu ele. a brincadeira foi levada a sério pela revista norte-americana “variety”, que publicou uma matéria sobre o assunto que teve de ser retirada posteriormente. a publicação reconheceu o fato em seu twitter, acrescentando que gaga “faria uma mutante adorável”.o jornal “huffington post” chegou a procurar os representantes de singer para confirmar a informação, mas foram informados de que tudo era uma piada. os representantes de gaga, procurados pelo site bleeding cool, afirmaram que a cantora não possuía nenhuma ligação com o longa.i can finally announce @ladygaga is joining #xmen #daysoffuturepast as dazzler. one of my all-time favorite characters. can't wait!— bryan singer (@bryansinger) april 1, 2013"x-men: days of future past", sequência do reboot "x-men: primeira classe", de 2011, já conta com atores de peso, como a atriz ganhadora do oscar 2013 jennifer lawrence, hugh jackman, michael fassbender, ian mackellen, ellen page, james mcavoy, anna paquin e patrick stewart.recentemente, o ator francês omar sy, de "intocáveis", também foi confirmado na produção. além dele, halle berry foi outra a garantir uma participação no longa. ela voltará a seu papel como tempestade.
veja álbum de fotos caracas, 01 abr 2014 (afp) - em um desafio ao chavismo, a deputada opositora venezuelana maría corina machado foi nesta terça-feira à sede do parlamento em caracas, mas foi impedida de entrar, depois de o supremo tribunal de justiça ter ratificado sua destituição."não desistimos, nos fizeram mais fortes, nos deram mais razões para lutar!", declarou machado aos oficiais que impediram seu acesso, constatou um jornalista da afp.a deputada, que levava uma bandeira do país no pescoço e uma rosa branca na mão, tentou entrar no congresso junto com outros 22 colegas opositores. cerca de vinte chavistas gritaram "traidora da pátria" e "assassina", e jogaram objetos em sua direção.a destituição "é uma evidência de que na venezuela existe uma ditadura, é um golpe brutal na constituição", denunciou machado, um dos rostos mais conhecidos do setor radical da coalizão opositora mesa da unidade democrática (mud), que conta com um terço dos 165 deputados.a engenheira de 46 anos, que recebeu uma das maiores votações nas eleições legislativas de 2010, participou antes de uma concentração com centenas de apoiadores, em uma praça na região leste de caracas. os participantes gritavam "valente, valente".o ato foi dispersado pela polícia, que usou gás lacrimogêneo.ao mesmo tempo, simpatizantes do governo se mobilizaram diante do ministério público para denunciar machado "por traição à pátria", e fizeram uma passeata até a assembleia "em defesa da constituição".na segunda-feira, diosdado cabello, presidente da assembleia nacional e considerado o número dois do chavismo, tinha afirmado: "ela não vai entrar. não é mais deputada".machado é acusada de ter atuado como representante alternativa do governo do panamá em uma reunião da oea, violando a constituição. - opositores presos - a anistia internacional (ai) advertiu nesta terça-feira contra "uma espiral de violência" na venezuela."ou os direitos humanos são colocados no topo da agenda política na venezuela, ou a venezuela corre o risco de entrar em uma espiral de violência", afirmou esteban beltrán, diretor da unidade espanhola da ai.se a tendência não for revertida, o país enfrentará um "número maior de abusos e violações dos direitos humanos", como violência policial, perseguição a jornalistas ou detenções arbitrárias, afirma o relatório "venezuela: os direitos humanos em risco em meio aos protestos".machado e o líder do partido vontade popular, leopoldo lópez, preso há mais de um mês em um quartel militar, são os responsáveis pela estratégia "a saída". o movimento consistia em ocupar as ruas para exigir a saída do presidente nicolás maduro.sem sua imunidade parlamentar, machado também corre o risco de ser detida.também foram presos os opositores enzo scarano e daniel ceballos. scarano foi deposto do cargo de prefeito de san diego e condenado a dez meses de prisão, enquanto ceballos foi tirado do comando da administração da cidade de san cristóbal e sentenciado a um ano de prisão. os dois são acusados de não impedir a violência nas manifestações.os protestos - iniciados contra a insegurança, a situação econômica e a escassez de produtos - perderam intensidade nas últimas semanas, mas ainda há focos de violência em caracas e san cristóbal.o governo venezuelano aceitou, na semana passada, a designação de um mediador internacional para facilitar um diálogo com a oposição, mas continua considerando as manifestações como uma tentativa de golpe de estado.
os estados unidos ordenaram o deslocamento de um destróier com capacidade para interceptar e destruir mísseis e uma plataforma móvel com um radar, após as ameaças da coreia do norte, informaram nesta segunda-feira vários veículos da imprensa americana. trata-se da embarcação uss fitzgerald, equipada com um sistema de defesa contra mísseis balísticos, disseram fontes do departamento de defesa, que exigiram o anonimato, à emissora "nbc". veja álbum de fotos no entanto, as mesmas fontes insistiram que não há nenhum indício de que a coreia do norte esteja a ponto de realizar um lançamento de míssil, assim como foi anunciado pela casa branca e pelo departamento de estado anteriormente. a embarcação uss fitzgerald é um dos 15 destróieres com capacidade para interceptar mísseis que os estados unidos usam para controlar as ameaças globais de mísseis. o navio chegou ao japão em outubro de 2004 para se juntar à 7ª frota dos eua. além disso, de acordo com a rede "cnn", os estados unidos também iniciaram o deslocamento da plataforma naval sbx-1, que conta com um radar, para vigiar possíveis movimentos militares norte-coreanos. estes movimentos acontecem em um momento de escalada da tensão entre os estados unidos e a coreia do norte. o líder norte-coreano, kim jong-un, declarou que o país se encontra em "estado de guerra" com o sul. o porta-voz da casa branca, jay carney, reiterou hoje que os estados unidos estão levando muito "a serio" as "provocações" da coreia do norte, mas garantiu que washington ainda não detectou por enquanto "ações que demonstrem a retórica" hostil de pyongyang. veja álbum de fotos a atual crise política e militar na península coreana se remete ao dia 7 de março, quando a onu impôs novas sanções à coreia do norte, que reagiu com duras ameaças a seul e washington. a porta-voz do departamento de estado dos eua, victoria nuland, reagiu à declaração de "estado de guerra" e a considerou como "um novo passo retórico", mas destacou que washington se mantém "vigilante" para ver como esse discurso se traduz no terreno.
o assunto principal do tabelinha desta segunda-feira foi o clássico entre são paulo e corinthians pelo campeonato paulista. juca kfouri e vitor birner elogiaram muito o meia danilo, autor do primeiro gol do time alvinegro, e criticaram muito rogério ceni, que cometeu um pênalti em alexandre pato.“foi claramente pênalti, em uma entrada imprudente do rogério ceni, que está cada vez mais se reflexo. ele já tinha falhado antes e quase acertou o paulinho”, disse juca, que foi apoiado pelo companheiro de bancada. juca fez mais criticas ao camisa 1 do são paulo e disse que há uma grande queda de rendimento no fim da carreira. “o ceni tem falhado com frequência e ainda perdeu o espírito esportivo. está velho e ranheta, parece que chupa um limão por dia”, afirmou. já birner preferiu elogiar o meia danilo, que fazia partida discreta até marcar o gol de empate do corinthians em um lindo chute de direita. são paulo x corinthians neste domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “se fosse o ganso ou pato estariam dizendo que é gênio, craque, monstro e exaltando a técnica apurada”, analisou birner.e juca resumiu o pensamento do comentarista. “o que o birner quer dizer é que o pato e o ganso tocam violino e o danilo toca bumbo, mas geralmente o bumbo decide com mais frequência.”os dois concordaram com a marcação do pênalti e elogiaram o clássico, que acabou com uma sequência de três jogos entre os grandes do paulistão.“foi um clássico muito bom, o são paulo foi para cima, fez um gol legalíssimo, não houve falta e o corinthians achou o gol com o danilo”, afirmou juca.o comentarista elegeu o trio pato, danilo e gil como os “chuteira de ouro” e rogério ceni e jorginho, técnico do flamengo, como os “perna de pau”.“o jorginho tirou o garoto nixon com 43 minutos do primeiro tempo e isso não se faz. isso no meio do futebol se chama trairagem”, disse juca, que também mostrou indignação com a festa de aniversário do técnico gilson kleina, na semana da derrota do palmeiras para o mirassol por 6 a 2.
o grande número de mulheres abusadas sexualmente e estupradas numa única praça pública tornou-se grande demais para ser ignorado. islamistas conservadores da nova elite política do egito ficaram indignados --com as mu...
o uso do véu islâmico é assunto político e judiciário há mais de duas décadas na frança. embora o princípio de neutralidade religiosa do estado, de seus serviços e de seus agentes seja, agora, de forma geral admitido e respeitado, o uso de símbolos religiosos no meio profissional ou em diversas atividades (lazer, cursos, acompanhamento escolar) costuma esbarrar na interpretação mais ou menos liberal da laicidade à francesa.1989: alunas de um colégio de creil (departamento de oise) que usavam o véu islâmico foram expulsas. em novembro, o conselho de estado considerou que o uso desse véu como expressão religiosa era compatível com a laicidade se não constituía uma ameaça à ordem no estabelecimento escolar ou ao funcionamento normal do serviço de ensino. foi recomendada a análise caso a caso. setembro de 1994: uma circular, assinada pelo ministro da educação françois bayrou, estabelece uma diferença entre os símbolos discretos, admitidos em sala de aula, e os símbolos “ostensivos”, proibidos nos estabelecimentos públicos.dezembro de 2003: o relatório stasi, encomendado pelo presidente jacques chirac, recomenda uma lei que proíba o uso de símbolos religiosos ostensivos nos estabelecimentos escolares. ele propõe também que uma “medida legislativa, tomada em acordo com os patronatos e sindicatos, permita que os diretores de empresa regulamentem as indumentárias e o uso de sinais religiosos, por requerimentos relacionados à segurança, ao contato com clientes e à paz social interna”.2010 e 2011: o alto conselho para a integração (hci) retoma essa posição, ressaltando que “a indiferença religiosa é uma atitude amplamente majoritária na frança”. o hci recomenda que ela seja “preservada no contexto da empresa”. então, propõe que seja inserido no código trabalhista um artigo para que “as empresas possam integrar em seu regulamento interno disposições relativas às vestimentas, ao uso de símbolos religiosos e às práticas religiosas na empresa (preces, alimentação coletiva etc.) em nome de requerimentos relativos à segurança, ao contato com clientes e à paz social interna”.o hci propõe também afirmar que a criança tenha direito à “neutralidade e à imparcialidade” e considera que “funcionários de associações privadas ou de empresas que cuidem de crianças, de modo coletivo, em creches, ou de crianças em situação de deficiência, em estabelecimentos especializados do setor privado que apresentem um caráter próprio de inspiração confessional, devem aplicar as regras de neutralidade e de imparcialidade”.outubro de 2010: a lei que proíbe “a ocultação do rosto em espaço público”, visando o uso do véu integral, é votada. os parlamentares socialistas se abstêm, com algumas exceções.maio de 2011: uma resolução não obrigatória votada pela assembleia nacional sobre a proposta da ump considera “necessário que o princípio de laicidade seja estendido a todas as pessoas que colaborem em um serviço público, bem como todas as estruturas privadas dos setores social, médico-social ou da primeira infância encarregadas de uma missão de serviço público ou de interesse geral, exceto por capelanias e estruturas que apresentem um caráter ‘próprio’ de inspiração confessional”. essa resolução considera “desejável que, nas empresas, possa ser imposta uma certa neutralidade em matéria religiosa, e, sobretudo, quando for necessário, uma regulamentação das práticas e trajes que possam prejudicar uma convivência harmoniosa”.janeiro de 2012: uma proposta de lei visando “estender a obrigatoriedade de neutralidade a determinadas pessoas [babás] ou estruturas privadas que recebam menores”, defendida pela esquerda senatorial, é aprovada pelo senado.22 de março de 2013: uma proposta de lei apresentada pelo deputado eric ciotti (ump) propõe “modificar o código trabalhista para dar a possibilidade aos diretores de empresas, no contexto do regulamento interno, de regulamentar a expressão de opiniões, inclusive religiosas, dentro da empresa. no contexto do diálogo social interno na empresa, essa solução permitirá que seja considerada a natureza de tarefas cumpridas e da especificidade de cada estrutura”.
o corinthians embarcou na tarde desta segunda-feira para bogotá, na colômbia, onde enfrenta o millonarios, pela libertadores, na quarta-feira. cerca de 40 torcedores compareceram ao local para festejar os atletas após a vitória no clássico contra o são paulo, no domingo. o embarque foi no aeroporto internacional de guarulhos. em são paulo.os jogadores enfrentaram um certo tumulto para embarcar por conta do alto número de jornalistas presentes no local. isso deixou o trânsito na área de embarque mais lento. o clube fez o check-in de toda a delegação com antecedência. o ônibus saiu do ct joaquim grava ás 15h30. apesar da pequena confusão, não houve nenhum incidente e todos conseguiram embarcar no horário.o ônibus do clube foi cercado por torcedores que queria ter um contato com os atletas. de maneira educada, eles fizeram festa para o elenco. o atacante alexandre pato e o goleiro cássio foram os mais assediados.
o atacante dodô, de 38 anos, foi apresentado oficialmente ao barro da tijuca na tarde desta segunda-feira, na sede do clube. o 'artilheiro dos gols bonitos' acertou contrato de três meses, até o final da segunda divisão do campeonato carioca, e admite que provavelmente esta será sua última equipe na carreira. ele ainda revelou um convite para ser vice-presidente da agremiação."não posso prever quanto tempo ainda jogarei, isso vai depender do trabalho diário, mas tenho certeza que estou em um time com um excelente treinador e com uma equipe que vai me dar todo o suporte para fazer um bom trabalho. há uma grande possibilidade de ser meu último clube. a princípio são esses três meses, vou poder jogar fazer o que eu amo, manter a forma", disse dodô. antes de acertar com o barra da tijuca, dodô estava no grêmio osasco, equipe dirigida pelo ex-volante vampeta. o atacante disse estar em boa forma física, se colocou à disposição e pode estrear já na próxima quarta, contra o américa, uma vez que o barra deu entrada na documentação e aguarda a liberação da federação.'artilheiro dos gols bonitos', dodô faz golaço em jogo do osascoveja a matéria completa no uol esporte "estamos confiantes que dodô jogará na próxima rodada. precisamos da vitória e com certeza a presença dele em campo será um grande trunfo para nossa equipe. já dirigi um campeão do mundo, o romário, no america, e agora estou feliz com o dodô feliz aqui", afirmou lira, treinador da equipe da zona oeste do rio de janeiro.dodô também revelou que recebeu um convite do presidente do clube, adilson coutinho filho, para tornar-se vice quando se aposentar. o barra foi formado em 2010 por adilson e pelo atacante e ídolo do fluminense, ézio, que faleceu em 2011, em decorrência de um câncer."o adilson é meu amigo, a gente se conhece há algum tempo. ele me perguntou se havia chance de eu fazer uma parceria com ele no barra da tijuca e eu aceitei. ele me convidou também para ser vice-presidente dele, mais tarde, tem coisas legais para o futuro do time", completou.o barra da tijuca é o lanterna do grupo a, com quatro pontos, e vive situação complicada para subir à série a. o ceres lidera com 11. os treinamentos de dodô começaram já nesta segunda, com uma atividade de finalização.
o brasileiro wanderlei silva provou mais uma vez o motivo de ser um dos queridinhos do ufc. o veterano afirmou que aceitou ser o novo protagonista do ufc na suécia, que ficou desfalcado da estrela de sua luta principal: o meio-pesado alexander gustafsson foi cortado do evento, devido a um corte no rosto sofrido durante os últimos dias de treinamento. assim, o curitibano foi convidado e fará a luta principal neste sábado, em estocolmo, diante do ex-campeão do strikeforce gegard mousasi.em contato com o uol esporte, wanderlei silva confirmou a notícia. questionado se não era mais um “causo” de 1º de abril, deu risada: “me diga, quem os caras iam conseguir de substituto com menos de uma semana para a luta? já estou organizando toda a papelada para viajar e fazer essa luta”, afirmou wanderlei, ex-campeão do pride e uma das grandes estrelas do ultimate. “o joe silva acabou de me ligar, disse que eles falaram com três caras, e ninguém quis a luta”, explicou o veterano de 36 anos. “eu tenho um valor fixo com o ufc e eles me ofereceram mais 70%. eu falei: ‘nem precisava’. para mim, é uma oportunidade. imagina se eu faço o que fiz com o (brian) stann.” ainda sem uma confirmação oficial, mousasi respondeu ao brasileiro no twitter: “hey, sr. silva. se é verdade e você está pronto para me enfrentar, então eu aceito a luta. seria uma honra. muito respeito por você.”wanderlei nunca teve uma carreira regular dentro do ufc e, pela organização, soma cinco derrotas e apenas quatro vitórias. ainda assim, ele vem de uma grande apresentação contra o norte-americano brian stann, lutando como meio-pesado, quando conseguiu o nocaute no segundo round, em março, no japão.mais uma vez, ele se apresentará no meio-pesado. “eu não tive nenhuma lesão na última luta, então me mantive treinando. agora é só dar aquela lapidada. estou com 101 kg agora, não tem problema para eu chegar nos 93 kg da categoria”, adicionou o lutador. “estou me sentindo superbem, e não é qualquer um que eles poderiam colocar num evento desse, com essa urgência.”a informação de que alexander gustafsson poderia ser cortado do evento foi noticiada pela imprensa sueca no domingo, reportando que o meio-pesado sofreu um ferimento sobre o olho esquerdo em um sparring no sábado e que ele dificilmente poderia se recuperar a tempo do combate com mousasi, uma semana depois.o ufc desmentiu o cancelamento do combate, e dana white disse ao site mmajunkie que ainda estavam sendo feitos esforços para manter o astro da casa na luta principal do evento na suécia.gustafsson é o principal astro da suécia no mma, e sua saída da luta principal seria uma tragédia para o evento. só a entrada de uma estrela às vésperas da luta - algo difícil de acontecer - salvaria a noitada, como wanderlei silva promete fazer.o ufc deste sábado, em estocolmo, começa às 11h50 (de brasília), com o card preliminar. o card principal está marcado para as 15h, com acompanhamento do placar uol. nocautes no mma +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no dia em que o prazo determinado pelo regimento do stf (supremo tribunal federal) para a publicação do acórdão do julgamento do mensalão terminou, mais dois ministros entregaram seu voto.o voto da ministra rosa weber, cuja entrega não havia sido confirmada, foi colocado eletronicamente no sistema do tribunal na noite de terça-feira passada e acabou sendo entregue fisicamente nesta segunda-feira (1º). o ministro dias toffoli também entregou seu voto, segundo informou seu gabinete. agora, a publicação do acórdão do julgamento do mensalão está pendente apenas do voto de um ministro, o decano da corte, ministro celso de mello, que deverá fazê-lo até o final desta semana. com a publicação do acórdão, documento que reúne todos os votos revisados, as partes poderão recorrer.o acórdão traz o resultado do julgamento e reúne os votos revisados de todos os magistrados e só depois da sua divulgação no “diário da justiça” é que as partes podem recorrer.penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réuso regimento estipula que a divulgação aconteça em até 60 dias após o julgamento, que acabou em 17 de dezembro. na conta, não é considerado o recesso de fim de ano do judiciário.embora fixe um prazo, o regimento também permite que deixe de ser cumprido "salvo motivo justificado". assim, com frequência, o supremo não costuma segui-lo. o presidente da corte, ministro joaquim barbosa, porém, disse que cumpriria o prazo.durante o julgamento, que durou quatro meses e meio, 25 réus foram condenados pela participação em um esquema de desvio de dinheiro público para a compra de apoio parlamentar no início do primeiro mandato de luiz inácio lula da silva (2003-2006). outras 12 pessoas foram absolvidas. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o acórdão abre o prazo de cinco dias tanto para a defesa quanto para a acusação, no caso, a procuradoria geral da república, apresentar embargos --como são chamados os recursos nesta instância. só depois do julgamento dos embargos e com a confirmação da sentença é que os condenados poderão ser presos.pouco tempoos defensores criticam o tempo exíguo que terão para analisar os milhares de páginas que provavelmente o acórdão terá. “é impossível fisicamente e juridicamente ler tudo isso em apenas cinco dias e, por isso, há um cerceamento da defesa”, argumenta marcelo leonardo, que defende o publicitário marcos valério, apontado como o operador do mensalão.“só o acórdão da decisão de recebimento da denúncia, em agosto de 2007, ocupou uma revista trimestral de jurisprudência do stf, com quase mil páginas, e era muito menor do que o julgamento”, compara.uma petição entregue à corte na última terça-feira (26), e que ainda aguarda apreciação do ministro joaquim barbosa, propõe que seja liberado o acesso aos votos 20 dias antes da publicação do acórdão ou que o prazo seja estendido para 30 dias. o documento foi assinado pelos advogados de 15 réus e, em um dos trechos, afirma que as “estimativas sobre o tamanho da decisão são as mais diversas, variando de 5.000 até 20 mil folhas”.barbosa já rejeitou dois pedidos feitos nessa mesma linha. um deles foi apresentado pela defesa do ex-ministro josé dirceu para ter acesso antecipado aos votos. outro, do advogado de ramon hollerbach, um dos sócios de marcos valério, pedia 30 dias a contar da publicação do acórdão.em sua decisão, o presidente do stf afirmou que os advogados puderam acompanhar todas as sessões do julgamento e já conhecem os votos. e, portanto, já poderiam começar a montar sua defesa.“vale o que estiver escrito e não o que tiver sido falado em plenário, porque o ministro pode depois corrigir ou alterar alguma parte”, rebate o advogado arnaldo malheiros, que faz a defesa de delúbio soares, ex-tesoureiro do pt.malheiros argumenta que, em diversos momentos, alguns ministros, como cármen lúcia, fizeram breves comentários e depois anexaram o seu voto por escrito. “não tem sentido começar a preparar a defesa apenas com base nisso se não sabemos exatamente os argumentos usados.”o advogado márcio thomaz bastos, que faz a defesa de josé roberto salgado, ex-dirigente do banco rural, encabeça a petição conjunta. em nota ao uol, disse apenas que espera a reconsideração do posicionamento adotado pelo ministro joaquim.hermes guerrero, advogado de hollerbach, não se deu por vencido e subscreveu também a petição. no entanto, ele não se mostra tão esperançoso: “não tenho nenhuma expectativa”.segundo a assessoria de imprensa do stf, o presidente joaquim barbosa ainda não se manifestou sobre a petição conjunta dos advogados.dois tipos de embargono stf, são aceitos dois tipos de embargo: os de declaração e os infringentes. os embargos de declaração servem para questionar eventuais omissões ou contradições nos votos, mas não têm poder de reverter a condenação. os 25 condenados podem apresentá-los.leia maisentenda o que são os embargos e veja mais termos jurídicos "traduzidos"já os embargos infringentes podem ser usados somente pelos réus condenados que tiverem obtido ao menos quatro votos favoráveis e, se aceitos, podem modificar a decisão.encaixam-se neste caso 12 réus: josé dirceu, josé genoino (ex-presidente do pt), delúbio soares, marcos valério, ramon hollerbach, cristiano paz (outro ex-sócio de valério), simone vasconcelos (ex-funcionária de valério), kátia rabello e josé roberto salgado (ex-dirigentes do banco rural), pelo crime de formação de quadrilha; joão paulo cunha (deputado federal do pt), breno fischberg (ex-sócio de corretora de valores) e joão cláudio genú (ex-assessor parlamentar), por lavagem de dinheiro.veja como foi o dia a dia do julgamento
contratado por r$ 40 milhões (mesmo preço pago pelo corinthians por alexandre pato) para resolver os problemas da zaga do queens park rangers, o defensor christopher samba foi o grande responsável por mais um revés do vice-lanterna do campeonato inglês. nesta segunda-feira, ele maltratou a bola e falhou duas vezes na derrota por 3 a 2 do time do goleiro julio cesar para o fulham, pela 31ª rodada.a sessão de trapalhadas de samba começou logo aos oito minutos do primeiro tempo, quando ele perdeu a bola na área para dejagah e derrubou o adversário, cometendo pênalti. na cobrança, o búlgaro berbatov não tremeu e balançou a rede de julio cesar pela primeira vez. júlio césar, goleiro brasileiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o ex-atacante do manchester united voltou a marcar aos 22, quando samba tropeçou na meia-lua e perdeu a bola para o centroavante, que tocou de bico para o gol. o goleiro brasileiro ainda encostou na bola, mas não impediu o 2 a 0 (veja no vídeo abaixo). após abrir 3 a 0 por meio de um gol contra de outro zagueiro trapalhão do qpr, clinton hill, o fulham testemunhou a reação do time visitante, que diminuiu com taarabt e rémy, mas segurou a vitória por 3 a 2 até o final, com o goleiro schwarzer inclusive defendendo um pênalti.veja como está a classificação do campeonato inglêscom o resultado, o queen park rangers (que vinha de dois triunfos seguidos) sofreu sua 16ª derrota em 31 jogos na competição. o vice-lanterna tem apenas 23 pontos e, a sete rodadas do fim, tem sete pontos a menos que o wigan, primeiro time fora da zona da degola.além disso, a defesa comandada por julio cesar e pelo trapalhão samba é responsável pelo terceiro pior saldo de gols da premier league: -22. o número só é superior ao do lanterna reading (-25) e do penúltimo colocado aston villa (-26).o time da capital inglesa tenta reagir no próximo domingo, quando encara justamente o wigan, rival direto na briga contra a queda, em casa. no mesmo dia, o fulham viaja para enfrentar o newcastle.zagueiro de r$ 40 milhões entrega gol de bandeja; assistazagueiro do qpr falha feio e entrega gol no inglês
o presidente do paris saint-germain, nasser al khelaïfi, expressou nesta segunda-feira a intenção de manter david beckham no time por mais uma temporada e negou estar negociando a contratação de cristiano ronaldo.em entrevista ao jornal esportivo l'équipe, o catariano fez elogios ao britânico e disse que a contratação dele foi "uma das melhores decisões" que tomou. david beckham +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para khelaïfi, beckham, cujo contrato termina em junho, "é fantástico, tanto em campo como fora e excepcional como homem, jogador, embaixador", motivos que fazem o catariano reconhecer que, "francamente", o clube quer seguir com ele na próxima temporada."vamos falar com ele. seja qual for sua decisão, a apoiaremos", disse, aproveitando para afirmar que não passam de rumores as informações de que estaria querendo contratar cristiano ronaldo, mas não descartou a chegada de grandes jogadores."não digo que não vai chegar nenhum grande jogador no próximo verão (hemisfério norte). ainda falta o final da temporada antes de voltar a pensar nessas questões", destacou o presidente, feliz com o nível que a equipe começa a apresentar.em sua opinião, ter chegado nas quartas de final da liga dos campeões "é um excelente resultado", o que não signifca que no encontro de ida de terça-feira contra o barcelona os jogadores atuarão sem vontade."eles vão se entregar 200%, porque a partida que vão jogar é mais do que um jogo de futebol. é um desafio imenso. um acontecimento mundial", disse khelaïfi, que afirmou que não precisa dar motivação extra à equipe, porque seus jogadores "estão muito motivados e sabem o que têm que fazer".
a chefe de polícia civil do rio de janeiro, martha rocha, exonerou na segunda-feira (1º) a então titular da deam (delegacia de atendimento à mulher) de niterói (rj), marta dominguez, após constatar que houve falha na investigação sobre o caso de uma jovem que denunciou ter sido estuprada, no dia 23 de março, por jonathan foudakis de souza, 20, e wallace aparecido souza silva, 22, dentro de uma van. os dois são suspeitos de sequestrar, estuprar e agredir uma turista norte-americana nas mesmas circunstâncias. o crime contra a estrangeira ocorreu na madrugada de sábado (30).segundo a polícia civil, martha rocha fez questão de ouvir pessoalmente a versão da delegada, mas entendeu que, na ocasião, "não foram adotadas as medidas necessárias" para elucidar o caso. além de dominguez, também foi exonerada a diretora do posto regional de polícia técnico científica de são gonçalo --cidade vizinha a niterói, na região metropolitana do rio--, a perita martha pereira, "uma vez que ficou constatada a demora no atendimento à vítima". polícia busca terceiro acusado de roubar e estuprar turistanesta segunda-feira (1º), a vítima compareceu ao prédio da chefia de polícia civil e recebeu um pedido de desculpas durante conversa com a própria martha rocha. a chefe da instituição afirmou lamentar "que a gestão dos dois órgãos envolvidos estivessem sob a responsabilidade de mulheres, justamente as que deveriam ser mais sensíveis em episódios como este". além dos atos administrativos, martha rocha determinou que a coinpol (corregedoria interna da polícia civil do rio) analise os procedimentos realizados pela equipe da deam de niterói.estrangeira é violentadaa turista estrangeira violentada em uma van na madrugada do último sábado (30) em um trajeto entre copacabana, na zona sul do rio de janeiro, e são gonçalo, na região metropolitana, foi agredida por um dos homens que a atacou. segundo a polícia, ela sofreu duas fraturas no nariz. o namorado da vítima, também estrangeiro, sofreu agressões no rosto e, apesar de ter ficado com a face totalmente machucada, não teve nenhuma fratura. crimes contra turistas +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jonathan foudakis de souza, 20, e wallace aparecido souza silva, 22, são acusados de manter como reféns a turista e seu namorado. eles foram forçados a fazer saques em caixas eletrônicos e compras em postos de gasolina em niterói e são gonçalo onde, mais tarde, os homens foram presos. de acordo com informações da polícia civil, os suspeitos também abusaram sexualmente da turista no trajeto, enquanto o namorado foi espancado.como identificar vans irregularescarros em condições precárias, como pneus carecas, peças remendadas, podem significar que esse veículo não foi vistoriado. vans com portas abertas, excesso de passageiro, também significam irregularidades. é fundamental também que o usuário perceba ou exija que o motorista ou seu auxiliar apresente seu cartão de identificação.leia maisde acordo com a polícia, os suspeitos mantiveram o rapaz também como refém porque só ele possuía cartão de crédito no momento. após utilizarem todo o limite do cartão, os dois teriam ameaçado matar o rapaz e, por isso, a namorada se ofereceu para pegar o dela em casa. com isso, eles voltaram para copacabana e mantiveram o rapaz refém enquanto ela pegava a carteira. segundo a polícia, os suspeitos ficaram dando voltas no quarteirão junto com o namorado enquanto esperavam.a polícia investiga se ao menos mais três outros roubos foram praticados pelo trio. na tarde desta segunda-feira (1º), um rapaz vítima de roubo reconheceu a dupla. segundo a polícia, a diferença é que neste caso eles agiram com ao menos uma arma de fogo. na abordagem ao casal de estrangeiros, foi usada apenas uma barra de ferro.veja o trajeto feito pela van no dia em que a turista foi estupradahá suspeita de que o golpe seja praticado há cerca de um ano, de acordo com outras ocorrências com o mesmo tipo de ação que serão investigadas pela deat. com o luminoso do veículo escrito lapa, os suspeitos pegariam passageiros ao longo da avenida nossa senhora de copacabana e, ao chegarem ao aterro do flamengo, anunciavam o assalto.
a anatel (agência nacional de telecomunicações) aplicou à operadora claro uma multa de r$ 21,7 milhões. a punição foi publicada nesta segunda-feira (1º) no diário oficial da união.leia maisanatel multa oi novamente; valor acumulado atinge r$ 70 milhõesdepois da oi, anatel multa vivo em r$ 3,9 milhões por má qualidadevivo leva multa de r$ 7.500 da anatel por não divulgar informações sobre planosanatel multa vivo, oi e empresa de ensino eada claro, por meio de sua assessoria de imprensa, informou que não vai comentar o caso. a companhia foi multada pela anatel por infringir artigos do regulamento para arrecadação de receitas do fundo de fiscalização das telecomunicações(fistel), do regulamento do serviço móvel pessoal (rsmp) e da lei geral de telecomunicações.além da claro, outras operadoras sofreram punições da anatel recentemente. a oi acumula um total de mais de r$ 70 milhões em multas aplicadas pela agência neste ano.no caso da vivo, o valor das multas somadas é de aproximadamente r$ 3,9 milhões.troca de multa por investimentono início de março, a anatel apresentou os termos para criação de tacs (termos de ajustamento de conduta), que permitirão às operadoras "trocarem" multas por investimentos. em vez de pagar as multas aplicadas pelo órgão, elas poderiam investir esse mesmo valor em melhorias no setor. a proposta ainda deve passar por consulta pública.de acordo com a anatel, os termos de ajustamento de condução serão propostos principalmente quando as práticas irregulares forem recorrentes e para prevenção de novas práticas similares. ainda, quando outros instrumentos não estiverem sendo suficientes para corrigir ou prevenir novas práticas irregulares.o objetivo é criar uma forma mais rápida das operadoras cumprirem com essas obrigações, com processos de trâmite mais ágil dentro da anatel. tanto a agência como as empresas de telecomunicações vão poder propor a celebração do termo de ajustamento de conduta. o acordo só será firmado, destaca a anatel, se atender ao interesse público.(com informações da reuters)
um motorista de van chegou à deat (delegacia especial de atendimento ao turista), na zona sul do rio de janeiro, no fim da tarde desta segunda-feira (1º) para denunciar mais um assalto que teria sido praticado por jonathan foudakis de souza, 20, wallace aparecido souza silva, 22 e mais um suspeito ainda não identificado. eles são acusados de manter reféns uma turista americana e seu namorado, além de agredi-los e estuprar a jovem.polícia busca terceiro acusado de roubar e estuprar turistao motorista contou em depoimento que passava com a van pela avenida rio branco, na cinelândia, região central do rio, na madrugada do dia 4 de fevereiro, quando os três entraram no veículo e anunciaram o assalto, roubando os pertences de todos os passageiros. o motorista teria entregado r$ 600 aos suspeitos. a polícia investiga se ao menos mais três outros roubos foram praticados pelo trio. na tarde desta segunda, um rapaz vítima de roubo também reconheceu a dupla. uma brasileira também reconheceu o trio e o acusou de tê-la estuprado dentro da van. há suspeita de que o golpe seja praticado há cerca de um ano, de acordo com outras ocorrências com o mesmo tipo de ação que serão investigadas pela deat. reconhecimento em juízoo namorado da turista estuprada foi encaminhado, no início da noite, à 32ª vara criminal da capital, para reconhecer os dois suspeitos pelo crime diante do juiz guilherme schiling. segundo o titular da deat, delegado alexandre braga, a chamada “prova antecipada” foi pedida para que ele possa voltar para seu país de origem o quanto antes e não precise voltar ao brasil.veja o trajeto feito pela van no dia em que a turista foi estupradao delegado ainda classificou o crime ocorrido no sábado (30) de “festa do mal”. “ninguém demonstrou arrependimento. a intenção era satisfazer a lascívia e a luxúria. porque eles podiam ter roubado e liberado as vítimas, mas mantiveram os dois como reféns e estupraram a jovem”, afirmou. “esse tipo de crime é um ponto fora da curva. não costuma acontecer. não me lembro de um caso semelhante. foi abominável.”o crimejonathan foudakis de souza, 20, e wallace aparecido souza silva, 22, são acusados de manter como reféns a turista e seu namorado. eles foram forçados a fazer saques em caixas eletrônicos e compras em postos de gasolina em niterói e são gonçalo onde, mais tarde, os homens foram presos. de acordo com informações da polícia civil, os suspeitos também abusaram sexualmente da turista no trajeto, enquanto o namorado foi espancado. crimes contra turistas +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com a polícia, os suspeitos mantiveram o rapaz também como refém porque só ele possuía cartão de crédito no momento. após utilizarem todo o limite do cartão, os dois teriam ameaçado matar o rapaz e, por isso, a namorada se ofereceu para pegar o dela em casa. com isso, eles voltaram para copacabana e mantiveram o rapaz refém enquanto ela pegava a carteira. segundo a polícia, os suspeitos ficaram dando voltas no quarteirão junto com o namorado enquanto esperavam.
o parlamento da coreia do norte aprovou nesta segunda-feira a expansão do programa nuclear do país, dando maior ênfase ao uso deste tipo de armamento em sua estratégia de defesa nacional.a medida chega um dia após o partido que governa o país fazer um chamado para que a capacidade bélica nuclear norte-coreana seja "expandida e elevada quantitativamente e qualitativamente".o país declarou estar em "estado de guerra" com o sul - levando o vizinho a indicar publicamente que irá dar uma "forte resposta" a agressões promovidas pelo norte.pyongyang começou a fazer as atuais ameaças contra seul após novas sanções contra pyongyang terem sido aprovadas no conselho de segurança da onu em fevereiro, em resposta a testes nucleares norte-coreanos.os estados unidos também foram alvo de ameaças devido aos exercícios militares conduzidos com os sul-coreanos anualmente. 'a vida da nação'o parlamento norte-coreano, conhecido como a assembleia suprema do povo da coreia do norte, reuniu-se durante todo o dia nesta segunda-feira para sua sessão anual, que geralmente se concentra em decisões econômicas.mas a agência de notícias estatal kcna disse que os parlamentares "adotaram de forma unânime uma orientação que dá maior ênfase às armas nucleares na defesa do país". coreia do sul treina com forças dos eua +4 +2 imagem: imagem: segundo a agência, a lei aprovada classifica as armas nucleares do país como um "meio de defesa" que servem ao propósito de "administrar ataques retaliatórios às fortalezas de agressão até que o mundo esteja desnuclearizado".no domingo, após uma rara reunião de cúpula emergencial, o comitê central do partido dos trabalhadores da coreia (o principal partido da coreia do norte) descreveu as armas nucleares como "a vida da nação"."o exército do povo deve aperfeiçoar os métodos e as operações de guerra na direção de aumentar o papel pivotal das forças armadas nucleares em todos os aspectos que dizem respeito às estratégias de guerra e de retaliação", diz o comunicado emitido pela reunião e divulgado pela kcna.embora o país tenha aumentado sua retórica de guerra e ameaças nos últimos dias, poucos acreditam que a coreia do norte possa realmente colocar em prática um conflito bélico de fato.mesmo assim, o governo sul-coreano diz levar as ameaças do vizinho "muito a sério" e, em washington, um porta-voz do presidente americano, barack obama, disse que "apesar da forte retórica que estamos ouvindo de pyongyang, não estamos vendo mudanças na postura militar norte-coreana, tais como mobilizações em grande escala e posicionamento de forças".
no embarque para a colômbia, onde jogará contra o millonarios pela libertadores, o zagueiro paulo andré desabafou sobre os gritos de “assassinos” vindos dos torcedores do são paulo no clássico de ontem. “na hora não prestei atenção, estava bem concentrado. depois o pato falou no vestiário. é chato, ignorante, [mas] faz parte da nossa cultura”, lamentou o defensor alvinegro nesta segunda-feira.alexandre pato fez um gesto de silêncio para a torcida tricolor ao marcar o gol da vitória no clássico. nesta segunda, ele voltou a mostrar sua indignação por meio de sua conta no twitter. “para vocês que nos chamaram de assassinos! somos apenas jogadores tentando levar alegria para vocês. #vaicorinthians”, escreveu o atacante, que ainda postou uma foto em que ele aparece com o dedo na boca fazendo o gesto de silêncio após o gol. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no domingo, após o jogo, o técnico tite defendeu o jogador e disse que o gesto representava a vontade do comandante. “o pato fez o que eu gostaria de ter feito. ninguém tem o direito de nos chamar de assassinos. futebol é dentro de campo, de ser melhor, não de desrespeito. a atitude dele representou a do técnico também", disse tite, contando que o atacante lhe explicou o motivo do gesto no vestiário.o grito dos são-paulinos foi motivado pelo caso da morte do jovem boliviano kevin spada. durante partida do corinthians contra o san jose, pela copa libertadores. ele foi atingido por um sinalizador disparado pela torcida do corinthians. por conta disso, 12 corintianos estão presos em oruro, na bolívia.o grupo de corintianos é acusado de participação no evento. no brasil, a organizada gaviões da fiel apresentou à justiça um jovem de 17 anos que se diz o verdadeiro culpado pelo crime. a justiça da bolívia, no entanto, não leva o depoimento e a confissão do jovem em consideração, e manteve os 12 brasileiros em prisão preventiva em oruro
o apartamento com metro quadrado mais caro do mundo, no edifício odéon tower, está sendo construído no principado de mônaco, e deve ficar pronto em julho de 2014. mas os interessados devem preparar o bolso: estima-se que será preciso desembolsar até 256 milhões de libras (cerca de r$ 788 milhões) para morar no prédio.no total, serão vendidos 70 apartamentos de luxo, com um a seis quartos disponíveis. o edifício terá 170 metros de altura --o segundo maior prédio da costa do mediterrâneo. além dos apartamentos "comuns", estarão à venda duas coberturas duplex de 1.200 metros quadrados e, no topo do edifício, uma galeria completa de 3.300 metros quadros, cinco andares, com tobogã e piscina exclusivos. todos os apartamentos terão terraços com vista panorâmica e janelas do teto ao chão. limpeza doméstica e serviços de valet serão acionados pelos moradores por meio de controles touchscreen instalados nos apartamentos.entre os serviços do condomínio estão saunas, várias piscinas, spas exclusivos, porteiros 24 horas, limusines com motorista particular e cinema. o design do edifício, a cargo do arquiteto alexander giraldi, é inspirado pelo movimento da "belle époque" francesa. o interior dos apartamentos será decorado pela agência alberto pinto.
o palmeiras teve um novo desfalque confirmado para o jogo contra o tigre, terça-feira, 21h30, no pacaembu, pela libertadores. o atacante kleber pinheiro não foi aprovado em teste feito no treinamento do time na tarde desta segunda na academia de futebol e segue vetado.a boa notícia fica por conta do retorno de fernando prass. o goleiro não atuou no último sábado diante do linense por se queixar de dores nas costas, e está reabilitado. fernando prass +62 +60 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as outras baixas do palmeiras para o confronto são: henrique, leandro amaro, valdivia e maikon leite, todos lesionados, além de vilson, suspenso. já os atuais titulares no paulista leo gago e leandro estão inscritos como jogadores do grêmio no torneio continental e, portanto, fora dos planos alviverdes para a competição.o treinamento desta segunda-feira na academia de futebol foi com os portões fechados. desta forma, gilson kleina esconde o time que encara o tigre.a provável escalação é: fernando prass; weldinho, marcos vinícius, maurício ramos e juninho; márcio araújo, souza, wesley e patrick vieira (charles); vinícius e caio.o palmeiras ocupa a terceira colocação do grupo 2, com três pontos. o time argentino tem a mesma pontuação, mas está no quarto lugar por ter pior saldo de gols (-2 do palmeiras e -3 do tigre). a vitória faz o time alviverde assumir o segundo posto do grupo – o libertad é o líder com oito pontos. confira lista de relacionadosgoleiros: fernando prass e brunolaterais: weldinho, ayrton e juninhozagueiros: maurício ramos, marcos vinicius e luiz gustavovolantes: wendel, márcio araújo, charles, souza, joão denoni e marcelo oliveirameias: ronny, wesley, tiago real e patrick vieiraatacantes: caio, vinícius e emerson lateral marcelo oliveira fala em união para superar a crise
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as bandas the killers, the cure e mumford & sons serão os headliners do festival lollapalooza em chicago, nos estados unidos, em agosto deste ano. o line-up completo do evento, que ocorrerá no grant park, contará ainda com o planet hemp e foi divulgado nesta segunda-feira (1º), um dia depois do final do festival no brasil.entre 2 e 4 de agosto, o lollapalooza terá algumas das bandas que se apresentaram na edição brasileira, como o próprio the killers e o planet hemp, além de queens of the stone age, foals, hot chip e two door cinema club. além deles, se apresentam ainda nine inch nails, phoenix, mumford & sons, the postal service, vampire weekend, new order, haim, the national, beach house, cat power, alt-j, the vaccines, kendrick lamar, ellie goulding, death grips, jessie ware, grizzly bear, lana del rey, band of horses, azealia banks, angel haze, local natives, father john misty, crystal castles, jake bugg, ben howard, frightened rabbit, smith westerns e lianne la havas.entre 29 e 31 de março, o lollapalooza brasil 2013 contou também com pearl jam, the black keys, the hives e a perfect circle. o queens of the stone age, que se apresentou no segundo dia do festival, tocou "my god is the sun", uma música inédita do álbum "... like clockwork", a ser lançado em 2013.depois de uma ausência de mais de dez anos dos palcos paulistanos, o planet hemp se apresentou no lollapalooza brasil com um vídeo sobre a legalização da maconha e fez também uma homenagem a chico science e chorão, morto no começo do mês.o grupo provocou reações intensas no público ---formado por muitos estrangeiros e pessoas de várias idades-- logo no início do show, com o sucesso "legalize já". durante toda a apresentação se formaram grandes rodas de "bate-cabeça", com o público dançando o tempo todo. dez imagens resumem o festival lollapalooza brasil 2013 +5 +3 imagem: imagem: imagem:
documentos do deops (departamento estadual de ordem política e social) de são paulo, divulgados nesta segunda-feira (1º), mostram que regimes autoritários ficharam figuras públicas como o jogador pelé, o cantor roberto carlos, os apresentadores silvio santos e hebe camargo e o escritor monteiro lobato. as fichas e prontuários podem ser consultadas no site “memória política e resistência”, vinculado ao arquivo do estado.ficha de peléinformações sobre transações financeiras feitas por pelé que constam da ficha do jogador no deops também figuram na lista de fichados a atriz fernanda montenegro, os ex-presidentes luiz inácio lula da silva, fernando henrique cardoso e juscelino kubistchek, o ex-governador de são paulo josé serra, o jogador sócrates e o ex-arcebispo de são paulo dom paulo evaristo arns.entre os fichados está ainda a presidente dilma rousseff, cujo prontuário traz informações dos momentos em que ela foi detida na época em que militou contra a ditadura militar. a ficha de pelé, que aparece na página principal do portal, descreve em 11 páginas os movimentos financeiros do ex-jogador, recortes de imprensa com especial destaque para um atentado a tiros em 1973 contra a casa do ídolo do santos e da seleção, e todos os boletins policiais das ações.já a ficha de roberto carlos faz menção a uma reportagem de jornal na qual o cantor é acusado de dar um calote na vasp (empresa aérea estatal de são paulo).o deops fez referência a dezenas de informações de jornais sobre silvio santos. as citações dizem respeito a denúncias contra o grupo do comunicador e ao "baú da felicidade", além de notícias do interesse de santos em candidatar-se à prefeitura de são paulo e à presidência da república.o deops era subordinado ao dops (departamento de ordem política social), principal órgão de inteligência e repressão durante a ditadura militar (1964-85) e o estado novo (1937-45), fase autoritária do governo de getúlio vargas.foto de monteiro lobato no momento em que ele foi fichado no deops, em 1941a reportagem não conseguiu detalhes sobre todas as fichas das figuras públicas citadas em razão de problemas com a navegação na página.no total, o portal contém 274.105 arquivos sobre pessoas investigadas, disponíveis agora em formato digital, e 12.874 relatórios, mais breves, sobre particulares em são paulo. além disso, também foram divulgadas outras 39.996 fichas pessoais elaboradas na cidade de santos, no litoral paulista. comissão da verdade investiga crimes contra povo indígena +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "as pessoas podem ter acesso de casa, não há senhas e tudo é público, porque é muito importante o sentido de transparência de informação para as famílias das vítimas do período da ditadura", afirmou geraldo alckmin (psdb), em comunicado do governo estadual.a história fichada no deopsde acordo com a coordenadora do proin, maria luiza tucci carneiro, professora do departamento de história da usp, o site facilitará as atividades de pesquisa nos arquivos, que têm importância histórica incalculável. “antes do trabalho feito no proin, os documentos do deops só estavam disponíveis em microfilme e era muito difícil localizar um prontuário. com o site, basta digitar o nome da pessoa ou da instituição para encontrar a ficha. isso facilitará o cruzamento de dados com outros arquivos e permitirá reescrever a memória política brasileira”, disse maria luiza.leia a reportagema iniciativa, que conta com o apoio da presidência da república, ministérios, universidades e outras entidades públicas, pretende digitalizar até 2014 outras 154 mil fichas e 2.331 arquivos do deops. atualmente, está disponível cerca de 10% das fichas e prontuários do órgão.serra e iuri gagarinpresente no evento de divulgação dos documentos, josé serra, um dos fichados, disse que leu seu prontuário em 2007, durante a sua gestão no governo de são paulo."vi a minha ficha há alguns anos. poucas vezes vi informações tão erradas quanto vi nesse levantamento", afirmou serra, para quem muitas informações produzidas pela repressão buscava respaldar atos ilegais cometidos pelo regime."constava que eu chorei num jantar com o iuri gagarin aqui no brasil, quando ele falou da união soviética. eu nem estive lá. a quantidade de erros é imensa e isso também deve ser objeto de análise", disse serra. (com informações da agência efe e do valor online) mostra em sp registra 'ausências' de famílias de desaparecidos políticos +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a apresentação do planet hemp no encerramento do lollapalooza são paulo neste domingo (31) mostrou que existe demanda do público para boas apresentações nacionais. o show foi mais celebrado do que muitas atrações gringas que aconteceram no palco butantã.recebidos como rockstars, d2 e bnegão mostraram que o rock nacional se faz com boas doses de protestos, barulho e atitude. e que, após dez anos de hiato, o discurso do planet ainda soa atual e debatido pelo público. a banda relembrou sua fase hardcore abrindo diversas rodas de bate-cabeça movidas por hits de toda a discografia.mas não foi só o planet hemp que atraiu o público para apresentações noturnas de artistas nacionais. no sábado, a aposta na apresentação do rapper paulistano criolo, mesmo de forma tímida e com problemas de som, atraiu muita gente para o palco alternativo. entre seus feitos conseguiu até roubar alguns perdidos no show do a perfect circle para cantar "grajauex" e "não existe amor em sp".showssurpresas1 alabama shakes2 criolo3 dj marky4 the hives5 deadmau56 gary clark jr.7 major lazerdecepções1 a perfect circle2 puscifer3 foals4 the black keys5 cake no palco eletrônico, o representante nacional foi o inovador projeto de dj marky, que na sexta-feira levou sucessos da dance music na voz de leilah moreno e mc stamina para os ouvidos dos fãs de música eletrônica, que dançaram e elogiaram o projeto.destaque no período da tarde, a banda lirinha+eddie também foi uma grata surpresa com sua apresentação de "quando a maré encher", da banda eddie, e gravada pela nação zumbi. mais novinha, a banda curitibana copacabana club já marcou presença em diversos festivais brasileiros e também conseguiu fazer um bom show, mesmo que para um público menor, com direito a protesto acalorado contra o deputado feliciano.no ano passado, o show do rappa já tinha mostrado que existe espaço para shows nacionais tão aclamados pelo público quanto os estrangeiros. tanto que levou os brasileiros para o lollapalooza chicago. nesse ano, os artistas exportados serão o planet hemp (também para chicago) e o projeto de marky (que vai para o chile).este cenário mostra que lobão tinha razão quando bateu de frente com os horários que foi colocado. na edição de 2012, o cantor se negou a tocar por achar que organização privilegiou as atrações internacionais. é importante saber que a sua briga não foi pelos horários, mas por ele ter entendido que as bandas nacionais tem força e público para ser headliner. dez imagens resumem o festival lollapalooza brasil 2013 +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a depender do que se viu nas rodadas dos campeonatos nacionais, as quartas de final da liga dos campeões verão os times aspirantes ao título no ápice de sua forma. todos conquistaram resultados positivos no final de semana ou apresentaram trunfos que terão peso considerável no desempenho na competição.das oito equipes ainda no torneio, seis obtiveram vitórias no final de semanas. os dois times que apenas empataram, real madrid e barcelona, pouparam titulares porque a liga espanhola está praticamente decidida. mas ambos tiveram em cristiano ronaldo e messi, respectivamente, demonstrações de que se mantêm em excelente fase e devem ser protagonistas nesta fase decisivas. futebol internacional neste sábado +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as maiores exibições de forças foram feitas pelo bayern munique e a juventus, que se enfrentam na terça-feira (15h45), em munique. o time alemão aplicou uma goleada arrasadora sobre o hamburgo (9 a 2). o resultado o deixou a um pequeno passo do título alemão, mas também mostrou o arsenal ofensivo da equipe. entre outros, muller, robben, ribery e schwensteiger fizeram diversas tabelas o que proporcionou um jogo dinâmico e envolvente sobre o adversário.seu adversário, a juventus de turim, não ficou atrás, embora tenha demonstrado outras virtudes. exibiu um futebol consistente na defesa e eficiente na frente para bater a inter de milão, no clássico da rodada. mesmo sem o atacante vicinic, quagliarela se encarregou da jogada dos dois gols. o time lidera com folga o italiano, com nove pontos à frente do napoli."bayern e juventus será como uma final", resumiu o diretor geral do bayern, rummenigge, após analisar o resultado dos dois times. o outro confronto de terça-feira (15h45) terá um psg também líder do campeonato francês, o que se consolidou com a vitória sobre o montpellier, na sexta-feira. então, o time não contou com lavezzi e lucas. seu principal trunfo é ibrahimovic, que tem 25 gols no campeonato nacional.leia maissem lucas, psg marca no fim e vence último teste antes do barcelona assim como o barcelona também tem em messi sua maior arma. o atacante marcou em seu 19º jogo seguido diante do celta. o empate deve-se ao fato de jogadores importantes como iniesta, xavi, pedro e david villa não terem jogado como titulares por contusão ou por desgaste justamente para que estejam inteiros para pegar o psg. o mais relevante é que o argentino chega com 42 gols marcados pelo espanhol.também é a boa fase do goleador cristiano ronaldo a principal aposta do real madrid na quarta-feira (15h45), diante do galatassaray. artilheiro da liga dos campeões, ele tem 21 gols em 2013 e voltou a marcar no empate contrao zaragoza. o time madrilenho também usou boa parte de reservas, sem seu principal armador özil e o volante xabi alonso.o galatasaray tem o outro artilheiro da liga burak yilmaz, responsável pelos gols que levaram o time às quartas de final da liga. e ele continua em boa fase: fez mais dois a vitória no final de semana sobre o instanbul buyksehir, pelo campeonato nacional. a equipe turca também lidera a liga local.os únicos que não exibem temporadas tão contundentes nos últimos tempos são borussia dortmund e málaga, que se enfrentam na quarta-feira (15h45). mas ambos também venceram na última rodada. o time alemão bateu o sttutgart (2 a 1) e evitou o título antecipado do bayern munique, pelo menos por mais uma rodada. já o málaga - embora quinto no espanhol - venceu fora de casa o rayo vallecano (3 a 1), com gol do brasileiro julio baptista.bayern goleia hamburgo por 9 a 2, mas fica sem título antecipadoa vitória por 9 a 2 sobre o hamburgo poderia ter concretizado a conquista do título alemão para o bayern de munique. poderia, mas não foi. isso porque o borussia dortmund venceu o stuttgart horas antes e impediu a possibilidade do bayern abrir 22 pontos de diferença. ainda há 21 pontos a serem disputados no campeonato alemão. com as vitórias do vice e do líder, a diferença na tabela de classificação segue em 20 pontos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
você conhece alguém que não tem celular? provavelmente, não. também, não é para menos: calcula-se que existam sete bilhões de pessoas hoje no planeta, e nada menos que seis bilhões de celulares. isso sem falar nos inúmeros gadgets: ipad, iphone, smartphone e laptop, entre outros. com tanta tecnologia cada vez mais acessível, é difícil não estar, de alguma forma, inserido na “rede”.mas e a saúde, como fica nesse contexto? são várias as teorias a respeito, desde suspeitas de que usar celular demais dá câncer até a constatação de que existe uma geração de viciados em internet – o que, obviamente, desencadearia no mínimo problemas sociais aos hiperconectados.em relação ao uso do celular, é importante considerar que seu emprego não para de crescer: o brasil terminou o ano de 2010 com um total de 202,94 milhões de aparelhos, o que representa um avanço de 16,66% em relação a 2009, segundo a agência nacional de telecomunicações (anatel).“ao longo do tempo, o número de chamadas por dia e a duração de cada chamada também vem aumentando”, salienta maurício mandel, neurocirurgião formado pela universidade de são paulo, membro da sociedade brasileira de neurocirurgia (sbn).os celulares emitem energia de radiofrequência (ondas de rádio), uma forma de radiação eletromagnética. tal radiação pode ser de dois tipos, ionizante (raios-x e raios cósmicos) e não ionizante (radiofrequência). “o celular emite este segundo tipo e, até agora, não há evidência de que a radiação não-ionizante leve à doença. o primeiro tipo, ao contrário, é conhecido como indutor do câncer. tanto que pessoas que trabalham com raio-x – técnicos, médicos, enfermeiras – fazem testes regularmente para ver se a exposição provocou a formação de tumores”, diz o especialista. mitos e verdades: consequências do uso da tecnologia sobre a saúde +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
jorginho não demorou para sofrer as primeiras pressões e ser questionado no cargo de técnico do flamengo. após a derrota para o audax por 2 a 1, no último domingo, em moça bonita, o comandante foi vaiado e xingado pelos torcedores. com apenas três jogos no posto, o treinador demonstrou nervosismo em algumas análises e pregou com frequência a necessidade de uma “seleção” no elenco para a sequência da temporada.desde que foi apresentado, jorginho empatou com o boavista (0 a 0), venceu o bangu (2 a 1) e perdeu para o audax (2 a 1). as chances remotas de classificação às semifinais da taça rio após um ano passado sem títulos fizeram o seu “prazo de validade” expirar antes da hora. a torcida não perdoou a barração de hernane e a substituição de rodolfo por carlos eduardo. visivelmente contrariado com os questionamentos, o técnico explicou e não escondeu o desconforto. estaduais pelo brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: “é fácil meter o pau e dizer que está tudo errado. o torcedor é um apaixonado. é assim que funciona o futebol. estamos acostumados. precisamos ter tranquilidade e saber que estamos no caminho. vamos trabalhar forte e não vou desistir de forma alguma. conheço a torcida e o que passa quando as coisas não vão bem”, afirmou. ao lado de jorginho, alex silva e felipe foram os atletas mais vaiados. o clima de inconformismo com os dois jogadores já vem de alguns jogos, assim como a questão envolvendo a dificuldade do meia carlos eduardo em encontrar o seu futebol. o treinador procurou passar tranquilidade aos atletas e se colocou na linha de frente no momento complicado.“a responsabilidade é minha e quero meus jogadores tranquilos. o carlos eduardo entrou e fez até algumas boas jogadas. sabemos que precisamos recuperá-lo e ter uma ideia do que pode fazer. o alex silva precisa ter um pouco de tranquilidade. não adianta desesperar agora. tem que dormir um pouquinho e colocar a cabeça para pensar”, comentou.durante as análises da derrota, jorginho deixou claro que o flamengo precisa pensar na copa do brasil e no campeonato brasileiro. o comandante pregou com intensidade a realização de uma “seleção” no elenco por uma definição para a continuidade da temporada.“sempre pensamos em um planejamento longo e de reestruturação. vamos mudar o foco e ter a certeza com quais jogadores poderemos contar na frente. essa coisa é importante. a derrota realmente nos colocou em uma situação muito difícil. temos que começar a pensar na copa do brasil, um torneio curto e que nos leva para uma grande competição no continente”, encerrou.na próxima quarta-feira, o time do técnico jorginho “esquece” o campeonato carioca e estreia na competição nacional, contra o remo, às 21h50, em belém do pará.
o deputado marco feliciano (psc-sp), presidente da cdh (comissão de direitos humanos e minorias) da câmara, viajará a oruro, na bolívia, na próxima segunda-feira (8) para visitar os 12 corintianos presos acusados da morte do jovem kevin béltran. em sua companhia na viagem, ele terá o deputado fernando capez (psdb-sp), presidente da comissão de constituição e justiça e membro efetivo da comissão de direitos humanos, o vereador goulart (psd-sp) e a esposa de um dos detidos.de acordo com feliciano, ver o que está acontecendo pessoalmente é uma forma de pressionar as autoridades, tanto brasileiras quanto bolivianas, a tomar uma atitude, devido às denúncias de maus tratos reveladas pelos acusados. durante sua estada no país, a comitiva irá encontrar o os representados do consulado brasileiro, membros do judiciário local e a família do garoto morto. corintianos presos na bolívia dão entrevista +1 “queremos mover pressão politica, em bandeira de paz, buscando uma solução diplomática para o impasse, apurando as denúncias de maus tratos”, afirmou o parlamentar em entrevista ao uol esporte. feliciano pretende ficar no máximo dois dias na bolívia antes de retornar ao brasil.o deputado admitiu que ainda não tem um plano do que fazer quando voltar. ele acredita que, somente depois de ver as reais condições dos presos e conversar com todos os envolvidos, poderá formular um parecer. a partir daí, pedirá providências. “poderemos dar detalhes apenas após a viagem”, disse.feliciano negou que a viagem tenha cunho oportunista e sirva para desviar o foco das críticas severas que vem recendo por presidir a comissão de direitos humanos e minorias da câmara dos deputados e disse que isso faz parte de sua agenda. diversos protestos foram organizados pedindo sua renúncia, por conta de declarações polêmicas do deputado sobre negros e homossexuais. “há 40 dias vivemos este impasse, é questão de urgência. não cedo à pressão, o meu foco é fazer o trabalho da comissão”, defendeu-se. segundo feliciano, o corinthians foi informado de sua viagem, mas não houve nenhuma reunião para debater o assunto, assim como não há nenhum encontrado marcado para quando ele retornar. de acordo com o parlamentar, o departamento jurídico do clube e seus conselheiros já foram devidamente notificados sobre a iniciativa.o presidente do corinthians, mario gobbi, também irá se encontrar com o ministro das relações exteriores, antonio patriota. segundo o clube, a ideia não é necessariamente pedir a liberação dos 12 presos. trata-se, na verdade, de solicitar o envolvimento do governo federal para que seja garantido aos presos o direito de defesa. a postura só não foi a mesma desde a tragédia porque o corinthians, em seu entender, tinha uma agenda a cumprir, preocupando-se primeiro com os reflexos esportivos do caso e depois com a situação dos torcedores presos.o grupo de corintianos é acusado de participação no evento. no brasil, a organizada gaviões da fiel apresentou à justiça um jovem de 17 anos que se diz o verdadeiro culpado pelo crime. a justiça da bolívia, no entanto, não leva o depoimento e a confissão do jovem em consideração, e manteve os 12 brasileiros em prisão preventiva em oruro.corintianos reclamam de maus tratos em prisão bolivianaos corintianos presos na bolívia reclamaram de maus tratos e constrangimento. os relatos são do senador ricardo ferraço (pmdb-es), que foi a oruro, ver a situação dos torcedores. segundo o senador, eles estão em um presídio com capacidade para 200 pessoas, mas que tem 1.500 detentos no momento. “acho que é uma situação muito mais diplomática, politica do que jurídica. o governo brasileiro precisa colocar isso na agenda. precisamos de uma intervenção forte. eles podem pelo menos exigir um presídio que garanta integridade física”, declarou.senador visita corintianos presos em oruro e diz que teme pela vida de brasileiros leia mais sobre o casopaulo andré classifica gritos de assassinos como chatos e ignorantespato reclama de ser chamado de "assassino" pela torcida do são paulogobbi diz que corintianos estão sequestrados na bolívia e que isso é pior que morte de kevin
o técnico paolo di canio, ex-jogador da lazio, foi contratado recentemente pelo sunderland, da inglaterra, e causou polêmica no país em razão de seu passado: ele assumiu, em 2005, que é fascista. segundo ele, é "ridículo e patético" discutir essa questão novamente.di canio, quando atuava pela lazio, chegou a comemorar gol contra a roma, no clássico da capital italiana, fazendo gesto fascista em direção à torcida ultra da lazio, que segue a mesma diretriz política. "sou fascista, não racista", declarou o ex-jogador em 2005. a contratação de di canio pelo sunderland fez com que david miliband, ex-membro do parlamento inglês e parte do conselho do clube, se demitisse. o novo técnico se recusou a comentar a situação, e disse que pretende falar apenas de futebol."não quero mais falar de política por uma razão. eu não faço parte do parlamento, não sou uma pessoa política. o clube divulgou nota com palavras muito claras sobre minha posição”, disse di canio.membros de organizações políticas também fizeram declarações contra o italiano. dave hopper, secretário-geral de uma associação de mineiros considerada “poderosa” na inglaterra, disse que a contratação de di canio pelo sunderland “é uma desgraça e uma traição a todos que lutaram contra o racismo”.já piara power, diretor da fare (futebol contra o racismo na europa), declarou que acha “preocupante” a contratação de di canio, já que ele “rechaça” seus gestos do passado.di canio já trabalha na inglaterra desde 2011, e treinava o swindon town, de divisões inferiores do país. porém, a polêmica cresceu assim que ele foi contatado por uma equipe da divisão principal do campeonato inglês.paolo di canio foi apresentado oficialmente no sunderland nesta terça-feira
reprodução/twitter preta gil em itacaré com o filho francisco e o marido, carlos henrique lima, na bahia, em 2011 chegou ao fim o casamento da cantora preta gil com o mergulhador carlos henrique lima. o casal estava junto há quatro anos e a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa da cantora. "preta agora está em um momento só dela", limitou-se a dizer a assessora. preta atualmente está passando férias na bahia na companhia da mãe, sandra gadelha, e da atriz carolina dieckmann. em recentes publicações feitas pelo twitter, preta agradeceu o apoio recebido pela cantora ivete sangalo. "você me fortalece, me cuida", escreveu preta para ivete. elas passaram o último domingo de páscoa juntas. preta não teve filhos com carlos henrique. ela é mãe de francisco, do relacionamento com o ator otávio mueller. a cantora coleciona namorados famosos como marcos palmeira, caio blat e paulinho vilhena. preta gil preta gil informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos flor gil e francisco gil homenagearam preta gil com tatuagem reprodução/instagram mais ana carolina canta de mãos dadas com ludmilla 'sinais de fogo', no encerramento da turnê 'numanice', no sábado, no rio victor chapetta/agnews mais ana carolina e ludmilla cantam 'sinais de fogo' em homenagem a preta gil victor chapetta/agnews mais amora mautner, preta gil e carolina dieckmmann eram amigas reprodução/instagram mais preta gil partiu para washington com filho e amigas reprodução/instagram mais preta gil partiu para washington com filho e amigas reprodução/instagram mais preta gil viaja a nova york para iniciar tratamento reprodução/instagram mais preta gil faz declaração a amigas nos eua reprodução/instagram mais preta gil recebeu a visita de sol de maria após deixar hospital reprodução/instagram mais cantora preta gil volta para casa após alta hospitalar reprodução/instagram mais preta gil passou 15 dias hospitalizada reprodução/instagram mais cantora ivete sangalo fala sobre preta gil em show reprodução/instagram mais gilberto gil visitou a filha, preta gil, no hospital reprodução/instagram mais preta gil expressou seu carinho pela atual esposa de seu pai, gilberto gil reprodução/instagram mais famosos passam a noite cuidando de preta gil reprodução/instagram mais ivete sangalo brinca com preta gil, bruna marquezine e mais famosos reprodução/instagram mais o kannalha elogiou o emprenho de preta gil em sua recuperação reprodução/instagram mais bela gil visitou a irmã, preta, no hospital junto com o filho, nino reprodução/instagram mais sabrina sato e preta gil são amigas de longa data reprodução mais preta gil passeia com a neta, sol de maria, pelo shopping village mall edson douglas/agnews mais preta gil vinha apresentando remotamente o tvz reprodução/instagram mais carolina dieckmann e preta gil na estreia de 'caetano & bethânia' victor chapetta/agnews mais carolina dieckmann e preta gil se encontram na entrada do show de caetano & bethânia, no rio victor chapettaagnews mais a cantora preta gil durante show em 2022, no rio vitor eduardo/agnews mais com biquíni transparente, preta gil exibe cicatrizes reprodução/instagram mais no hospital, preta gil tranquilizou os fãs e disse que estava se recuperando reprodução/instagram mais cantora preta gil anuncia que começou a fazer fisioterapia reprodução/instagram mais preta gil diz que participará de shows da família gil reprodução/instagram mais preta gil dá detalhes de tratamento contra câncer e de separação de rodrigo godoy reprodução/instagram mais ônibus-casa da família gil para a turnê na europa reprodução/instagram mais ônibus-casa da família gil para a turnê na europa reprodução/instagram mais ônibus-casa da família gil para a turnê na europa reprodução/instagram mais preta gil se emociona ao homenagear paulo gustavo durante show em niterói, cidade natal do ator reprodução/instagram mais preta gil publicou texto nos stories reprodução/instagram @pretagil mais paulo gustavo e preta gil reprodução/instagram @pretagil mais preta gil posa no pôr do sol em salvador, na bahia reprodução/ instagram @pretagil mais rodrigo godoy e preta gil reprodução/instagram @pretagil mais preta gil lamenta após queda reprodução/instagram @rodrigogodoy_ mais preta gil posa mostrando estrias reprodução instagram mais preta gil fez pedido em live reprodução/youtube mais preta gil e o filho, francisco gil reprodução/instagram mais gilberto gil e a filha, preta gil reprodução/instagram @pretagil mais preta gil reprodução/instagram mais preta gil fez homenagem ao filho nas redes sociais reprodução/instagram @pretagil mais preta gil posta foto de lingerie transparente reprodução/instagram mais preta gil parabeniza elba ramalho nas redes sociais reprodução/instagram @pretagil mais preta gil teve foto publicada em revista aos 19 anos reprodução/instagram @pretagil mais thais fersoza e preta gil reprodução/youtube mais preta gil apresenta novo visual nas redes sociais reprodução/instagram @pretagil mais preta gil exibe look animal print nas redes sociais reprodução/instagram @pretagil mais preta gil reprodução/instagram mais preta gil reprodução/instagram mais preta gil em live com a fã lílian casas reprodução/instagram mais em vídeo, caetano veloso diz que acha presente de preta gil horrível reprodução instagram mais preta gil distribui kits na rocinha com o apoio de marca reprodução/instagram mais preta gil e a neta, sol de maria, e o marido rodrigo godoy reprodução/instagram mais preta gil assume os fios brancos reprodução/instagram mais preta gil no 13° dia de confinamento por conta do coronavírus reprodução/instagram mais preta gil, contaminada com o coronavírus e em isolamento reprodução/instagram mais preta gil, com o coronavírus e em isolamento reprodução/instagram mais preta gil mostra rodrigo godoy limpando o chão reprodução/instagram mais preta gil e família reprodução/instagram mais preta gil em angra dos reis reprodução/instagram mais preta gil em angra dos reis reprodução/instagram mais preta gil posa de biquíni em 'mini férias' depois do carnaval reprodução/instagram mais preta gil e a neta sol de maria reprodução/instagram mais preta gil em seu figurino para se apresentar em salvador reprodução/instagram mais preta gil, grávida de francisco gil reprodução/ instagram mais preta gil de biquíni em salvador (ba) reprodução/ instagram mais preta gil, de trancinhas afro reprodução/ instagram mais mariana rios e preta gil usam looks parecidos em festa francisco cepeda e thiago duran/agnews montagem/uol mais sem filtro, preta gil (capa_ lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (sugestão de capa) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (sugestão de capa 1) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (sugestão de capa 2) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (sugestão de capa 4) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (bg para video) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (bg para video) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (sugestão capa 3) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (bg para video) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil (vertical 600x800) lucas lima/uol mais sem filtro, preta gil lucas lima/uol mais preta gil posta foto com o marido para desejar os parabéns para ele reprodução/instagram/pretagil mais 27.nov.2016 - preta gil recebe amigos famosos no aniversário de um ano da neta, sol de maria, filha de francisco e a nora, laura fernandez thyago andrade/brazil news mais 3.set.2016 - a mulher angélica prestou uma homenagem aos 45 anos do marido, o apresentador luciano huck, durante o "caldeirão do huck", da globo, exibido na tarde deste sábado (3) reprodução/tv globo mais 26.ago.2016 - preta gil é entrevistada por jô soares na globo reprodução/tv globo mais 16.ago.2016 - preta gil presta homenagem a elke maravilha reprodução/instagram pretagil mais preta gil, madrinha do time brasil, comemora aniversário durante a rio-2016 fred pontes/divulgação mais cantora e atriz recebe amigos no camarim antes do show fred pontes/divulgação mais a atriz cris vianna parabeniza preta gil por seus 42 anos fred pontes/divulgação mais preta gil recebe fernanda keulla no camarim fred pontes/divulgação mais preta gil comemorou seu aniversário retomando o lendário show "noite preta" fred pontes/divulgação mais preta gil se apresenta no h.a.i.r (hidden agenda in rio), evento que agita copacabana durante os jogos olímpicos fred pontes/divulgação mais preta gil recebe beijo do amado rodrigo godoy fred pontes/divulgação mais preta gil mostra ataques que recebeu em sua página do facebook reprodução/instagram/pretagil mais 24 de jun.2016- preta gil gosta mesmo de uma festa e para não deixar em branco os sete meses de vida da sua neta, sol de maria, a cantora resolveu celebrar no dia de são joão com um tema típico junino. em um post no instagram, nesta sexta-feira(24), ela compartilhou com seus seguidores a decoração da festinha e escreveu na legenda da foto. "viva são joão !! viva #soldemaria7meses" reprodução/instagram/@pretagil mais rodrigo branco já levou a cantora preta gil para curtir férias nos estados unidos rodrigo branco/arquivo pessoal mais 28.mai.2016 - preta gil apresenta o baile do bloco da preta, na audio club, em são paulo rafael cusato/brazil news mais preta gil quer engravidar de rodrigo godoy reprodução/instagram/rodrigo godoy mais preta gil pretende engravidar do marido, rodrigo godoy marcos ferreira/brazil news mais preta gil e rodrigo godoy celebram um ano de casamento em trancoso, na bahia reprodução/instagram/ellemcardosofotografa mais 31.jan.2016 - brothers acompanham bloco da preta comemorando o carnaval reprodução/tv globo mais 26.jan.2016 - gilberto gil publicou uma foto de preta gil criança, usando chupeta, em seu perfil no instagram. "que amor!", respondeu a cantora na rede social do pai. ela compartilhou a imagem em seu perfil, foi elogiada e até comparada a um menino. "lembra muito seu filho", comentou uma seguidora reprodução/instagram/gilbertogil mais 2.jan.2016 - preta gil fez a primeira festa do bloco da preta neste sábado, no vivo rio, no rio de janeiro; a festa contou também com show da cantora ludmilla brazil news mais 24.dez.2015 - na véspera de natal, preta gil decidiu mostrou pela primeira vez, o rosto da neta. sol de maria completou um mês nesta quinta-feira. a pequena é filha de francisco gil, filho de preta gil e otavio müller. reprodução /instagram /pretagil mais 14.sab.2015- na madrugada deste sábado, preta gil arrastou uma durante uma apresentação que aconteceu na quadra da unidos da tijuca, localizada no bairro da leopoldina, na zona portuária do rio. a atriz juliana alves acompanhou a performance das cantora com visão privilegiada do alto do camarote presidencial da escola de samba alex palarea/agnews mais 6.out.2015 - preta gil beija o marido rodrigo godoy no aeroporto santos dumont, no rio de janeiro william oda/agnews mais 18.ago.2015 - ivete sangalo, preta e gilberto gil e outros cantores participaram da gravação do "globo de ouro" no palco viva axé na tarde desta terça-feira (18), no teatro castro alves em salvador, na bahia felipe souto maior / agnews mais 18.ago.2015 - ivete sangalo, preta e gilberto gil e outros cantores participaram da gravação do "globo de ouro" no palco viva axé na tarde desta terça-feira (18), no teatro castro alves em salvador, na bahia felipe souto maior / agnews mais 18.ago.2015 - ivete sangalo, preta e gilberto gil e outros cantores participaram da gravação do "globo de ouro" no palco viva axé na tarde desta terça-feira (18), no teatro castro alves em salvador, na bahia felipe souto maior / agnews mais 18.ago.2015 - ivete sangalo, preta e gilberto gil e outros cantores participaram da gravação do "globo de ouro" no palco viva axé na tarde desta terça-feira (18), no teatro castro alves em salvador, na bahia felipe souto maior / agnews mais 18.ago.2015 - ivete sangalo, preta e gilberto gil e outros cantores participaram da gravação do "globo de ouro" no palco viva axé na tarde desta terça-feira (18), no teatro castro alves em salvador, na bahia felipe souto maior / agnews mais 18.ago.2015 - ivete sangalo, preta e gilberto gil e outros cantores participaram da gravação do "globo de ouro" no palco viva axé na tarde desta terça-feira (18), no teatro castro alves em salvador, na bahia felipe souto maior / agnews mais 8.ago.2015 - preta gil comemorou seu aniversário de 41 anos em cima do palco. na madrugada deste sábado, a cantora se apresentou na boate 021, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro anderson borde/felipe assumpção/agnews mais 8.ago.2015 - preta gil comemorou seu aniversário de 41 anos em cima do palco. na madrugada deste sábado, a cantora se apresentou na boate 021, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro anderson borde/felipe assumpção/agnews mais 8.ago.2015 - antes de subir ao palco, preta posou para fotos com o marido, rodrigo godoy. a cantora se casou com o personal trainer rodrigo godoy em março deste ano, na igreja nossa senhora do carmo, antiga catedral da sé, no centro do rio de janeiro anderson borde/felipe assumpção/agnews mais preta gil posa com a nora, laura fernandez reprodução/instagram mais 7.jul.2015- preta gil tasca um selinho na drag queen americana latrice royale, que participou do reality show rupaul?s drag race". latrice esteve no brasil especialmente para a inauguração de uma loja de cosméticos em são paulo joão sal/divulgação mais 13.jun.2015- um mês depois do casamento na igreja nossa senhora do carmo, preta gil e rodrigo godoi voltaram ao local da cerimônia. a cantora publicou em seu instagram uma foto e escreveu. "a paz do senhor para todos, que a cada dia possamos nos apegar ao que realmente importa na vida, o amor. hoje voltamos à igreja para agradecer a deus. agradecer o nosso amor, a família que temos, os amigos e aqueles que torcem por nossa felicidade, me sinto plena, temos jesus e nossa senhora como base do nosso amor" reprodução/instagram/pretagil mais a cantora preta gil decidiu comemorar o dia dos namorados, celebrado nesta sexta-feira, ao lado do marido, o personal trainer rodrigo godoy, do filho francisco -- que estava acompanhado da namorada que está grávida -- e também do humorista mumuzinho, acompanhado da namorada, em um típico jantar de casais reprodução/instagram/pretagil mais para comemorar um mês de casada com rodrigo godoy e o dia dos namorados, preta gil mostrou uma fotos da aliança dos dois na madrugada desta sexta-feira reprodução/instagram/pretagil mais 8.jun.2015 - na madrugada desta segunda-feira, preta gil postou uma foto em seu perfil no instagram em que ao lado de alguns membros da família como o marido, rodrigo godoy, do pai, gilberto gil, e do filho francisco, que está esperando um bebê reprodução /instagram /pretagil mais laura fernandez tem 17 anos e há quatro meses namora francisco gil. os dois vão ser pais do primeiro neto de preta gil divulgação/sérgio mattos mais 1.jun.2015 - quase um mês após seu casamento com o personal trainer rodrigo godoy, que aconteceu em 12 de maio, preta gil agradeceu a sogra, márcia, por ela ter congelado o bolo da festa. "tava arrasada que não tinha comido, além de lindo tá uma loucura de bom!!", escreveu na legenda, explicando que era massa "red velvet" com recheio de framboesa e chocolate branco reprodução/instagram/pretagil mais 28.mai.2015 - após duas semanas de viagem, preta gil e rodrigo godoy desembarcaram em são paulo na noite desta quinta-feira, finalizando a lua de mel. ela publicou uma foto do casal no quarto de hotel onde estão hospedados, ressaltando ter ganho um buquê de flores. "e quando achávamos que já tinha acabado tudo da lua de mel dos mozis chegamos em são paulo", disse ela na legenda. no roteiro, eles passearam pelas ilhas maldivas, abu dhabi e dubai reprodução/instagram/pretagil mais 27.mai.2015 - após quinze dias, chegou ao fim a lua de mel de preta gil e seu marido rodrigo godoy. a cantora postou uma foto em seu instagram na manhã desta quarta-feira anunciando que retornará ao brasil. "fim das nossas férias , porque a #luademeldosmozis não tem fim!! foi tudo incrível !!! te amo infinito mozi", escreveu preta na rede social reprodução/instagram/pretagil mais 26.mai.2015 - curtindo a viagem de lua de mel, preta gil e rodrigo godoy foram conhecer nesta terça-feira o burj khalifa, localizado em dubai, que atualmente é o edifício mais alto do mundo. "e nós só estávamos na metade da torre... são 828 metros de prédio, sinistro! maior prédio do mundo" escreveu o personal trainer na legenda reprodução/instagram/rodrigogodoy_ mais 25.mai.2015 - curtindo sua viagem de lua de mel com o marido, rodrigo godoy, pelos emirados árabes, preta gil posta foto em homanagem ao casal de apresentadores da globo, luciano huck e angélica reprodução/instagram/pretagil mais 23.mai.2015 - rodrigo godoy fica impressionado com café servido com pó de ouro e ostenta a iguaria em sua conta do instagram reprodução/instagram/rodrigogodoy_ mais 23.mai.2015 - preta gil borra o batom com pó de ouro servido em um capuccino em viagem a dubai reprodução/instagram/pretagil mais 22.mai.2015 - rodrigo godoy e preta gil, que se casaram em 12 de maio, estão curtindo a viagem de lua de mel. o personal trainer publicou uma foto dos dois caracterizados como a população local no pátio de uma mesquita. "um lugar, lindo, mágico e sagrado! uma cultura diferente de tudo que ja vi, um mundo com regras e costumes que são seguidos a risca" reprodução/instagram/rodrigogodoy_ mais 22.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy ficaram maravilhados com o passeio que fizeram à grande mesquita sheikh zayed, em abu dhabi, nos emirados árabes unidos. "uma emoção sem explicação #mesquita #fé #respeito #abudhabi", disse a recém-casada em sua conta do instagram reprodução/instagram/pretagil mais 19.mai.2015 - curtindo sua viagem de lua de mel nas ilhas maldivas, preta gil postou uma foto em que aparece de maiô, que ressalta sua cintura e o bumbum, caminhando rumo ao mar azul da região. na legenda, publicou os versos da música "sereia", famosa na voz de lulu santos: "no espelho dessas águas / vejo a face luminosa do amor" reprodução/instagram/pretagil mais em lua de mel nas ilhas maldivas, preta gil mostra a vista que desfruta no cenário paradisíaco - com as garças e as águas claras do mar. "na minha varanda agora", escreveu a cantora reprodução/instagram/pretagil mais gilberto gil enxuga as lágrimas da filha, preta gil, antes dela trocar os votos de casamento com o noivo, rodrigo godoy reprodução/preta vai casar/youtube mais 16.mai.2015 - preta gil postou em seu instagram a primeira foto da lua de mel com o marido, rodrigo godoy, nas llhas maldivas reprodução/instagram/pretagil mais 14.mai.2015 - preta gil e o marido, rodrigo godoy, foram recebidos com pétalas de rosas na cabine pela companhia aérea na qual viajam para a lua de mel. "carinho, educação, mimos. estamos chocados com a recepção no avião", escreveu a cantora na legenda da imagem reprodução/instagram/pretogil mais 14.mai.2015 - preta gil e o marido, o personal trainer rodrigo godoy, postaram uma imagem avisando seus seguidores no instagram que a "#luademeldosmozis" está começando. "não vou mentir, quem foi noiva vai me entender, estou com um aperto no coração de saudade da festa, 12 horas foram pouco pra dar vazão a tanto amor!!! mas agora 'vumbora' pro paraíso!!!", escreveu ela na legenda da imagem reprodução/instagram/pretagil mais 14.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy, que se casaram em 12 de maio, foram fotografados nesta quinta-feira no aeroporto santos dumont, no rio de janeiro, embarcando para a viagem de lua de mel. antes, o casal passa por são paulo, de onde irá decolar para as ilhas maldivas, passando depois por abu dhabi e dubai william oda/agnewsexclusivo mais quem nunca quisa acordar com uma bela vista? preta gil e rodrigo godoy poderão fazer isso no taj dubai, na cidade de mesmo nome reprodução/facebook mais o hotel taj dubai tem instalações luxuosas que preta e rodrigo com certeza aprovarão reprodução/facebook mais preta gil e rodrigo godoy curtirão a bela paisagem das ilhas maldivas no resort taj exotica, que tem bangalôs no meio do mar reprodução/facebook mais o resort taj exotica, um dos primeiros destinos de preta gil e rodrigo godoy, tem bangalôs sofisticados com decks para o mar reprodução/facebook mais preta gil e rodrigo godoy se sentirão em um castelo quando forem se hospedar no luxuoso emirates palace, em abu dhabi reprodução/facebook mais a suíte de preta gil e rodrigo godoy no emirates palace, em abu dhabi, promete ser pura elegância, a julgar pelas fotos do local reprodução/facebook mais o moderno viceroy yas island também irá abrigar preta gil e rodrigo godoy em abu dhabi reprodução/facebook mais preta gil e rodrigo godoy podem pegar um quarto com uma grande vista no viceroy yas island, em abu dhabi reprodução/facebook mais preta gil e rodrigo godoy poderão curtir a paisagem do deserto no hotel al maha, em dubai reprodução/facebook mais as suítes do hotel al maha, em dubai, têm até piscina privativa para preta gil e rodrigo godoy aproveitarem reprodução/facebook mais 14.mai.2015 - preta gil compartilhou com seus seguidores uma imagem do fim de sua festa de casamento, que teve duração de 12 horas. na foto, ela aparece vestida de noiva, correndo na chuva com seu marido e alguns amigos reprodução/instagram/pretagil mais as brincadeiras não pouparam nem o nome de cantora. a da vez foi "lá vem a preta... toda de branco" reprodução/instagram mais sobrancelhas grossas, lábios carnudos, cabelos divididos no meio... preta gil não lembra a pintora mexicana frida kahlo? reprodução/instagram mais e o que a cantora preta gil mais quer é dizer "sim" para matar a fome reprodução/instagram mais o choro de preta gil e o pai gilberto gil ao entrarem na igreja pode ser de desespero... reprodução/instagram mais outro internauta fez uma brincadeira aproveitando a expressão de preta gil ao lado do noivo rodrigo godoy na igreja reprodução/instagram mais 13.mai.2015 - em seu primeiro post após o casamento, preta gil agradece com uma foto com o noivo no altar da igreja. "obrigada deus, sou a mulher mais feliz do mundo", escreveu a cantora reprodução/instagram/pretagil mais 13.mai.2015 - na festa de casamento, bruna marquezine tieta a amiga preta gil reprodução/instagram/brumarquezine mais 13.mai.2015 - emocionada, preta gil demonstra carinho pelo noivo rodrigo godoy no altar da igreja nossa senhora do carmo, no centro do rio de janeiro. na foto à direita, já casados, os dois posam sorridentes para foto com a mesa repleta de doces atrás reprodução/instagram/vicentepisernifilmes mais 13.mai.2015 - após a cerimônia de casamento na igreja nossa senhora do carmo, no centro do rio, preta gil e rodrigo godoy comemoram a festa na mansão da socialite lilibeth monteiro de carvalho, no bairro de santa tereza. na foto, o casal é flagrado no momento em corta o bolo. dias antes subir ao altar, a cantora falou sobre a escolha da sobremesa: "tem que ser grande porque é um bolo diferente e todo mundo vai querer comer" reprodução/instagram/casamentopretaegodoy_ mais 13.mai.2015 - recém-casados, preta gil e rodrigo godoy mostram as alianças para os fotógrafos reprodução/instagram/casamentopretaegodoy_ mais 13.mai.2015 - após mais de 10 horas de festa, preta gil se joga no gramado com amigos ao amanhecer, nesta quarta-feira reprodução/instagram/davidbrazil24 mais 13.mai.2015 - gilberto gil canta "carinhoso" para a filha preta gil na festa em comemoração ao casamento dela com rodrigo godoy, na mansão de lilibeth monteiro de carvalho, em santa teresa, no rio reprodução/instagram/pretagil mais 13.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy cortam o bolo na festa de casamento realizada na mansão de lilibeth monteiro de carvalho, em santa teresa, no rio. o casal recebeu cerca de 700 convidados na comemoração reprodução/instagram/teampreta mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy fazem os votos matrimoniais no altar da igreja nossa senhora do carmo, no rio alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - preta gil beija a mão de rodrigo godoy durante troca de alianças na igreja nossa senhora do carmo no rio de janeiro felipe panfili / agnews mais rodrigo godoy durante os votos de seu casamento com preta gil na igreja nossa senhora do carmo no rio de janeiro felipe panfili / agnews mais 12.mai.2015 - gilberto gil e flora deixam a igreja rumo a recepção do casamento de preta gil e rodrigo godoy alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mi.2015 - rodrigo godoy e preta gil exibem as alianças de casados fotorionews mais 12.mai.2015 - madrinhas do casamento de preta gil e rodrigo godoy fazem pose com os noivos após a cerimônia na igreja nossa senhora do carmo, no rio reprodução/instagram/casamentopretaegodoy mais 12.mai.2015 - detalhes da decoração do casamento de preta gil e rodrigo godoy reprodução/instagram/etempodefesta mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy exibem as alianças após oficializarem o casamento na igreja nossa senhora do carmo, no rio de janeiro alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy posa com os padrinhos angélica e luciano huck após a cerimônia reprodução/instagram/lucianohuck mais 12.mai.2015 - veja detalhes da mesa de doces da festa de preta gil e rodrigo godoy reprodução/instagram/casamentopretaegodoy mais 12.mai.2015 - rodrigo godoy beija a mão de preta gil no altar da igreja nossa senhora do carmo alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy se beijam ao deixarem a igreda nossa senhora do carmo, no rio de janeiro alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - detalhes do bolo de casamento de preta gil e rodrigo godoy reprodução/instagram/casamentopretaegodoy mais 12.mai.2015 - casados, preta gil e rodrigo godoy deixam a igreja da nossa senhora do carmo sob aplausos dos fãs e curiosos presentes alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - ludmilla apostou em um look vermelho e rabo de cavalo poderoso para o casamento de preta gil e rodrigo godoy. "é hoje o casamento dos amados @rodrigogodoy_ @pretagil!!", disse reprodução/instagran/oficialludmilla mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy se beijam na saída da igreja nossa senhora do carmo, antiga catedral da sé, no centro do rio de janeiro felipe panfili/agnews mais 12.mai.2015 - em cerimônica celebrada pelo padre silmar alves, preta gil e rodrigo godoy fazem os votos matrimoniais no altar da igreja nossa senhora do carmo, no rio de janeiro alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy sobem ao altar para oficializar o casamento na igreja nossa senhora do carmo, no rio de janeiro alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy chegam ao altar da igreja nossa senhora do carmo para a cerimônia de casamento alex palarea/anderson borde/felipe assumpção/marcello sá barretto/agnews mais 12.mai.2015 - ivete sangalo chegou parando tudo para a cerimônia de preta gil e rodrigo godoy. a cantora conversou rapidamente com os jornalistas e deu um conselho para a noiva. reprodução/instagram/casamentopretaegodoy mais 12.mai.2015 - fã da cantora preta gil, a cabeleireira anabel correia, de 57 anos, mora perto do local onde será a cerimônia de casamento e decidiu ficar lá até as portas da igreja fecharem. "acompanhei tudo o que saiu do casamento. sou muito fã, desde que ela não era tão famosa, mas era muito criticada. já fui em vários shows e, sempre que posso, vou ao bloco dela", contou. anabel disse ainda esperar que a cantora seja muito feliz e que tenha mais um filho giselle almeida/uol mais
o presidente da anfavea (associação nacional dos fabricantes de veículos automotores), cledorvino belini, disse hoje que dificilmente a indústria automotiva alcançaria as metas traçadas para este ano se o governo prosseguisse na retirada dos descontos do imposto sobre produtos industrializados (ipi).segundo o executivo, o governo agiu preventivamente para evitar um arrefecimento de demanda que poderia levar também ao aumento excessivo dos estoques.depois de crescer 6,1% no ano passado, a venda de automóveis e comerciais leves diminuiu o ritmo nos três primeiros meses deste ano. segundo belini, a evolução no primeiro trimestre foi de 2% em relação ao mesmo período do ano passado.as projeções oficiais da anfavea, entidade que representa as montadoras instaladas no país, apontam para um crescimento de 3,5% a 4,5% do mercado - incluindo caminhões e ônibus - neste ano. em 2012, os emplacamentos somaram a marca recorde de 3,8 milhões de unidades.mas belini aposta que o mercado ainda tem fôlego para crescer até 5% em dezembro - acima das estimativas da anfavea -, chegando a um volume próximo a 4 milhões de unidades.para o executivo, as vendas vão melhorar com a manutenção das alíquotas do ipi até o fim do ano, como confirmou o governo. mas ele diz que o mercado terá uma trajetória mais estável em relação ao comportamento do ano passado, quando as vendas chegaram a acumular queda de 4,4% até maio, mas, depois disso, entraram em franca recuperação. na época, o pacote de incentivos às montadoras - que incluiu os cortes no ipi - foi fundamental para a reversão da tendência negativa.ao comentar a manutenção do ipi, belini lembrou que o brasil tem a carga tributária mais pesada do mundo. "então, reduzir impostos não faz mal a ninguém", disse o presidente da anfavea, após participar de fórum da indústria automobilística na capital paulista.
gil já perdeu as contas de quantas vezes teve de responder à pergunta “quando você vai voltar a jogar?”, feita regularmente pelas pessoas nas ruas e baladas. longe do futebol há quase três anos, o meia-esquerda de 32 anos não sabe se retorna aos campos. em entrevista ao uol esporte, gil diz que se planejou financeiramente para aproveitar a vida caso não encontre uma proposta de clube que o agrade.frequentador assíduo da noite paulistana, o jogador avisa que só volta ao futebol se for para defender um clube competitivo do estado de são paulo. caso contrário seguirá sua vida social como desempregado. “clube tem um monte, mas jogar por jogar não me interessa. pretendo seguir atuando em são paulo. não quero me expor à toa em um time que não tem sede de títulos, que entra só para não cair”. gil deixa escapar palavrão em rádio católica: 'só não vale dar o c...' gil deixa escapar palavrão e assusta repórter de rádio caólica leia mais: gil disse que nem prestou atenção quando soltou palavrão para rádio católica“os clubes têm meu telefone. não vou ficar me oferecendo”, acrescentou o atleta de 32 anos.a fama de baladeiro não o incomoda.“não me incomodo em ser visto nas baladas. vejo vários jogadores na balada e que estão voando em campo. é lógico que [a balada] pode interferir caso seu rendimento caia em campo. por isso é preciso ter responsabilidade. e eu sempre fui muito responsável”, diz.aguardando convite para voltar a jogar bolaos clubes têm meu telefone. não vou ficar me oferecendodisse gil, desempregado e sem atuar há quase três anospensão, casamento e divórcio são palavras que não assustam gil. solteiro, ele não faz planos de matrimônio e de ter filhos. gil descarta no futuro ser treinador ou comentarista esportivo.ficar sem trabalhar não é irresponsabilidade desde que haja planejamento, frisa o meia esquerda. embora diga ter guardado dinheiro, gil não sabe por mais quantos anos viverá dessa forma.“eu tenho meus investimentos. apesar de não estar empregado, eu não estou desesperado. eu tenho carro bom, apartamento bom. nunca me empolguei na vida e sabia que uma hora o futebol acaba. jogador tem prazo de validade. evito gastos desnecessários”, explicou gil.“nunca faltou nada para a minha família, mas lógico que tem horas que é preciso controlar as despesas, ainda mais agora longe do futebol”, declarou.apesar de estar quase três anos sem atuar, gil recebeu salários polpudos durante boa parte do tempo inativo.o último salário que caiu em sua conta foi em dezembro do ano passado, valor depositado pelo internacional. gil tinha contrato com o clube gaúcho, mesmo tendo sido afastado do elenco em 2010. no inter ele faturava mais de r$ 80 mil.a última partida disputada por gil foi em junho de 2010, pelo flamengo. o jogador chegou a iniciar negociação com o ituano para o paulistão de 2013, mas descartou o negócio. em 2011, gil recusou proposta do união mogi, então na quarta divisão paulista.
o são paulo foi informado na tarde desta terça-feira que luis fabiano não poderá pegar o the strongest. a conmebol (confederação sul-americana) manteve a suspensão de quatro jogos imposta ao atacante e não concedeu efeito suspensivo, pedido pelo clube na última semana.desta maneira, o atacante não entra em campo nesta quinta-feira e nem contra o atlético-mg, na última rodada do grupo 3. caso o são paulo consiga avançar às oitavas de final, luis fabiano estaria suspenso ainda para o primeiro jogo do confronto. principal referência de ataque do clube paulista, o camisa 9 foi expulso após o término da partida contra o arsenal (arg), no pacaembu, no último dia 7 de março. na ocasião, o árbitro aplicou o cartão vermelho por uma suposta reclamação exagerada de luis fabiano. a entidade sul-americana manteve a punição mínima neste caso, que é quatro jogos de suspensão. o são paulo colheu provas e enviou ao tribunal da conmebol, tentando aliviar a situação do jogador e alterando o artigo em que ele seria enquadrado. porém, a pena foi mantida. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira o comunicado na íntegra divulgado pelo são paulo:o são paulo recebeu na tarde desta terça-feira (02) a decisão da confederação sul-americana de futebol sobre o recurso apresentado pelo clube em defesa do atacante luis fabiano, expulso após o confronto com o arsenal, no último dia 7 de março, no pacaembu.apreciando o recurso, a conmebol manteve a punição mínima imposta anteriormente, que suspende o atacante são-paulino por quatro partidas por suposta agressão verbal. a entidade máxima do futebol sul-americano avaliou todas as provas enviadas pelo clube brasileiro, mas entendeu que deveria prevalecer a informação da súmula.com a manutenção da suspensão, luis fabiano não poderá atuar contra o the strongest, nesta quinta-feira, em la paz. o camisa 9 também não enfrentará o atlético mineiro, no dia 17, e nem ficará à disposição no primeiro jogo das oitavas de final, caso o clube avance a próxima fase da competição.
eliminado nas semifinais da superliga masculina, o sesi/sp optou por fazer mudanças em sua estrutura. a começar pela troca do comando. giovane gávio, que dirigia a equipe desde o início do projeto, foi demitido do cargo em reunião na tarde desta terça-feira."a escolha foi deles. disseram que os resultados nos últimos dois anos foram ruins e optaram por me mandar embora. a decisão me pegou de surpresa, mas é normal. fazer o quê? é uma situação muito ruim, muito delicada. mas minha vida segue...", afirmou giovane, em entrevista ao uol esporte. giovane dirigia a equipe desde a criação dela, há quatro anos. neste período, conquistou quatro vezes a copa são paulo, três o campeonato paulista, além do título da superliga, na temporada 2010/2011, e do sul-americano (2011).nesta temporada, a equipe terminou a fase de classificação na terceira colocação, e avançou às semifinais depois de passar pelo canoas nas quartas. no confronto contra o sada cruzeiro, atual campeão, os mineiros levaram a melhor e avançaram à decisão pelo terceiro ano seguido.ao longo da temporada, giovane gávio sofreu com diversas lesões em seu grupo. jogadores importantes - e titulares, - como sidão, sandro e éder, desfalcaram o time em diversas partidas. assim, o técnico sofreu para dar ritmo e entrosamento à equipe. na competição passada, o sesi foi eliminado nas quartas de final, ao perder a série por 2 a 0 para o então recém-formado rjx, equipe do empresário eike batista. a partir de agora, giovane já começa a pensar à frente. na entrevista ao uol esporte, ele revelou que a partir desta quarta-feira entrará no mercado para montar um novo projeto para a próxima superliga."ninguém me para não, eu vou em frente. eu vou montar um time novo, de preferência para o mês que vem (risos). a partir de amanhã estou no mercado, me mexendo para este projeto. pode colocar aí, o brasil acaba de ganhar um novo time de vôlei", cravou o ex-jogador. giovane gávio +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o nível de emprego na construção civil brasileira apresentou alta de 1,59% nos primeiros dois meses do ano, com a contratação de 53,7 mil trabalhadores, de acordo com o sindicato da indústria da construção civil do estado de são paulo (sinduscon).no mês de fevereiro, o nível de emprego subiu 0,51% na comparação com janeiro, com 17,5 mil vagas adicionais no país. o balanço mostrou também que, no acumulado dos últimos 12 meses, o número de trabalhadores cresceu 1,97%, com a criação de 66,3 mil vagas. com o resultado, a construção brasileira empregava, no final de fevereiro, 3,4 milhões de trabalhadores com carteira assinada. desses, cerca de 1,7 milhão estavam no sudeste, 730,6 mil no nordeste, 477,6 mil no sul, 275,3 mil no centro-oeste e 212,7 mil no norte.no estado de são paulo, o número de contratações cresceu 0,51% em fevereiro em relação a janeiro, com a abertura de 4,5 mil vagas. nos dois primeiros meses de 2013, a quantidade de contratações no estado totalizou 16,4 mil. ao final de fevereiro, as empresas paulistas somavam 883,1 mil empregados com carteira assinada.
o titular da 21ª dp (bonsucesso), josé pedro costa silva, responsável pelas investigações do acidente com um micro-ônibus na avenida brasil, zona norte do rio de janeiro, nesta terça-feira (2), afirmou que deve tentar ouvir o motorista do veículo ainda nesta noite. o condutor, identificado como andré luiz da silva oliveira, foi internado no hospital getúlio vargas, na penha, zona norte da cidade. o micro-ônibus caiu na avenida brasil quando passava pelo viaduto brigadeiro trompowski, na altura da ilha do governador, deixando sete pessoas mortas e 15 feridas, sendo que 11 foram levadas a hospitais. ônibus cai de viaduto no rio +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o delegado, havia marcas de frenagem no local de onde o ônibus despencou, de acordo com uma perícia preliminar feita nesta noite. o micro-ônibus foi encaminhado para o pátio da drfa (delegacia de furtos e roubos de autos), onde passará por uma perícia complementar, cujo laudo deve ser divulgado em 15 dias. costa silva também vai solicitar imagens das câmeras do ônibus para tentar identificar o que causou o acidente. relembreônibus cai de viaduto em trilho de trem em são caetano do sul (sp); 15 pessoas ficam feridasa polícia civil trabalha com duas hipóteses preliminares: uma delas é de que durante uma suposta discussão um passageiro tenha puxado o braço do motorista do ônibus, que teria perdido o controle do veículo. a outra linha de investigação parte de relatos de que o condutor do ônibus teria batido em um caminhão antes de cair do viaduto.cerca de 80 bombeiros, além de homens da polícia militar, polícia civil e guarda municipal, atuaram no local do acidente. a corporação enviou para o local cerca de 50 homens de cinco quartéis: ramos, benfica, penha, méier, ilha do fundão e grupamento de busca e salvamento. além disso, cinco ambulâncias do samu (serviço de atendimento de emergência) e carros da polícia militar foram enviados para auxiliar os trabalhos no ponto onde o ônibus despencou. operários de uma obra da prefeitura foram os primeiros a socorrer as vítimas do acidente.vítimasos feridos no acidente foram encaminhados para o hospital de bonsucesso, também na zona norte, além dos hospitais souza aguiar, na área central da cidade; getúlio vargas, na penha; miguel couto, na zona sul; e de saracuruna, em duque de caxias, na baixada fluminense. três helicópteros auxiliaram na locomoção.segundo a secretaria municipal de saúde, dois homens foram encaminhados ao hospital miguel couto em estado grave, com quadro de politraumatismo. um homem e uma mulher foram levados com fraturas no braço e na perna ao hospital souza aguiar e se encontram com quadro estável.já no hospital de bonsucesso, na zona norte da cidade, uma adolescente de 17 anos sofreu fratura na clavícula e traumatismo craniano leve. ela foi submetida a uma tomografia e está em observação na emergência. outra vítima que está em observação no hospital é uma senhora de 59 anos que não estava no ônibus, mas teve um mal súbito ao ver o acidente. ela teve insuficiência respiratória aguda, foi entubada e internada na unidade de pacientes graves.segundo a secretaria estadual de saúde, quatro feridos foram encaminhados ao hospital getúlio vargas, na zona, norte: um idoso de 86 anos, que sofreu traumatismo crânio-encefálico leve e está lúcido; uma adolescente de 17 anos, que sofreu trauma de tórax leve; um homem de 33 anos, que sofreu fratura de fêmur e traumatismo crânio-encefálico médio; e um homem de 18 anos, que está em estado gravíssimo, com traumatismo crânio-encefálico. ele já passou por drenagem na região do tórax e está passando por procedimento cirúrgico. uma vaga em uti foi reservada para esse paciente. a assessoria não divulgou qual deles é o motorista do micro-ônibus.a direção do hospital estadual adão pereira nunes informoua que a paciente andreia lucia pereira da silva encontra-se internada na unidade. a paciente sofreu diversas lesões na área do tórax, passou por cirurgia e está na uti em estado grave.
o ministério publico de santa maria denunciou, nesta terça-feira (2), oito pessoas pelo incêndio na boate kiss. na tragédia, ocorrida em 27 de janeiro, morreram 241 pessoas e outras dezenas ficaram feridas. os promotores aceitaram parte dos indiciamentos feitos pela policia civil, que responsabilizou 28 pessoas no caso.o juiz da 1ª vara criminal de santa maria, ulysses fonseca louzada, irá se manifestar nesta quarta-feira (3). o magistrado anunciará se aceita ou não a denúncia dos promotores. elissandro spohr e mauro hoffmann, sócios da boate, e luciano bonilha leão e marcelo de jesus dos santos, integrantes da banda gurizada fandangueira, foram denunciados por homicídio doloso qualificado. incêndio na boate kiss em santa maria (rs) +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os qualificadores, segundo o mp, são a asfixia e o motivo torpe. "não havia qualquer outra intenção dos proprietários do que o fim arrecadatório, o que para nos significa torpe", afirmou o promotor joel dutra, ressaltando também a indicação nessa qualificação aos membros da banda. "utilizaram aquele fogo de artificio inadequado por ser o mais barato."leia maissaiba quem são as 28 pessoas que a polícia responsabilizou pela tragédiao promotor david medina descreveu o porquê do homicídio doloso qualificado. "estamos trabalhando claramente com a figura do dolo eventual, que não exige premeditação. basta a pessoa ser indiferente à vida das outras."duas pessoas foram denunciadas por fraude processual: os bombeiros gerson da rosa pereira e renan severo berleze."havia fogo em um local em que o uso era completamente inapropriado para qualquer tipo de fogo. além disso, era um fogo de artifício inadequado para ambientes internos, como dizia na embalagem. e tanto é que os responsáveis sabiam do risco de queima, que usaram luvas para acender. a kiss era um labirinto. além de superlotado, era impossível sair caso acontecesse qualquer problema. havia barras, pessoas despreparadas para qualquer emergência e uma ordem genérica para que os seguranças não deixassem sair qualquer pessoa sem pagar a conta", declarou medina."eles começaram a dar entrevistas de que a capacidade da boate era de mil pessoas. posteriormente, suas declarações começaram a ser de 691 pessoas. essa mudança se deu porque uma engenheira havia afirmado em documento entregue à prefeitura. um dos bombeiros foi à casa da engenheira, buscou esse documento e autenticou como se estivesse dentro do plano de prevenção de incêndio da kiss, como se ele sempre tivesse dentro da pasta." veja vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs) +72 +70 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os promotores fizeram uma mudança de qualificação de homicídio doloso (quando há intenção de matar) para culposo (sem intenção) nos casos dos bombeiros gilson martins dias e vagner guimarães coelho, que vistoriaram a boate. o caso, agora, será remetido à justiça militar.números da tragédia241 mortes 623 feridos 864 pessoas na boate 3h17(hora do incêndio) outras duas pessoas foram denunciadas por falso testemunho: o contador volmir astor panzer e o ex-sócio da kiss elton cristiano uroda, que não constava no inquérito policial. para os promotores, eles tentaram afastar a responsabilidade de um dos sócios, que desde 2009 aparece como sócio oculto."o sócio era o pai do elissandro, que aportava recursos [no negócio]. o elton era um laranja.os promotores solicitarão à polícia novas investigações sobre o envolvimento de quatro pessoas: ângela aurelia callegaro (irmã de kiko, proprietária da boate no papel), marlene teresinha callegaro (mãe de kiko, proprietária da boate no papel), miguel caetano passini (secretário de mobilidade urbana) e beloyannes orengo de pietro júnior (chefe da fiscalização da secretaria de mobilidade urbana).o mp também solicitou três arquivamentos: o de ricardo de castro pasche (gerente da kiss), luiz alberto carvalho junior (secretário do meio ambiente de santa maria) e marcus vinicius bittencourt biermann (funcionário da secretaria de finanças que emitiu o alvará de localização da kiss).delegado diz que divergência entre polícia e mp é "normal"o delegado regional de santa maria, marcelo arigony, recebeu a denúncia do mp com “naturalidade”. segundo ele, a instrução processual é muito mais complexa que o inquérito policial – por isso houve, segundo ele, tantas divergências entre indiciamentos e denúncia.“a denúncia requer materialidade, instrução e outros critérios técnicos. o indiciamento,ao contrário, se baseia apenas em evidências. é normal [a divergência]”, disse o delegado, que coordenou a investigação.segundo arigony, a polícia vai continuar investigando as causas e responsabilidades do incêndio para instruir novas denúncias que possam ser concretizadas pela promotoria.advogado de spohr diz que há "incongruência" entre mp e políciao advogado do empresário elissandro spohr, jader marques, fez severas críticas à denúncia apresentada pelo ministério público e disse que há uma forte “incongruência institucional” entre polícia e promotoria. segundo marques, o ministério público está sendo corporativo ao excluir da denúncia servidores públicos apontados como responsáveis pela tragédia na investigação policial.“a denúncia demonstra incongruência institucional porque o raciocínio de um não vale para o outro. quando a promotoria exclui [da denúncia] os agentes da prefeitura e dos bombeiros, está de certa forma fazendo a defesa do seu ponto de vista institucional e iniciando a defesa de colegas, já que todos são servidores públicos”, criticou o advogado. segundo ele, a denúncia criou uma "situação praticamente insustentável" entre polícia e promotoria.marques também questionou a denúncia sem uma definição sobre a responsabilidade da própria promotoria na tragédia. “como é possível acusar o elissandro spohr fora do termo de ajustamento de conduta [exigido pelo ministério público]? por que a janelas da boate foram fechadas? porque ordem, não por recomendação, do mp. por que foi colocada a espuma? também por ordem do mp”, disse marques."posso resumir [a denúncia do mp] em uma palavra: inaceitável. o mp fez uma denúncia de ocasião, despropositada. ainda não consegui ver tecnicamente a participação do mauro. e tenho certeza de que o poder judiciário vai entender isso e recolocar as coisas nos seus devidos lugares, de onde elas nunca deveriam ter saído", criticou o advogado de mauro hoffmann, sócio da kiss, mário cipriani.(colaborou flavio ilha, em porto alegre)
vera fischervera fischer informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 72 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos vera fischer posa de maiô e ganha elogios dos fãs reprodução/instagram mais vera fischer postou foto ao natural e sem make instagram - 25 de nov 2024 - verafischer mais vera fischer publica foto sem maquiagem reprodução/redes sociais mais vera fischer sensualizou em tbt de 1984 reprodução/instagram mais ronnie von entrevista vera fischer em seu 'manhã do ronnie' divulgação/redetv! mais paulinho serra e vera fischer já tiveram um affair no passado reprodução/instagram mais vera fischer e pabllo vittar reprodução/instagram mais vera fischer publicou sequência de fotos reprodução/instagram @verafischeroficial mais aos 69 anos, vera fischer mostra ensaio nas redes sociais reprodução/instagram/fernando torquatto mais vera fisher está feliz da vida com a chegada da vacina reprodução/instagram mais pocah, ainda criança, ao lado de vera fischer reprodução/instagram mais vera fischer e felipe camargo quando eram casados e seu filho, gabriel reprodução mais carolina dieckmann e vera fischer em "laços de família" reprodução/instagram @loracarola mais vera fischer foi escolhida miss brasil em 1969 reprodução/instagram @verafischer mais vera fischer gosta até de under the dome: "já notaram que o meu gosto é bastante eclético, né?" reprodução/twitter mais vera fischer ataca de crítica de cinema no instagram ao comentar globo de ouro reprodução/instagram mais fabrício bittar e vera fischer na minissérie "desejo" (1990) reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - pedrinho aguinaga reprodução/tv record mais vera fischer no "mais você" reprodução/tv globo mais vera fischer e tato gabus mendes estão na peça "relações aparentes" caio galucci mais vera fischer será uma das convidadas do "programa do jô" desta segunda nana moraes mais 28.jun.2015 - vera fischer durante participação no "altas horas" reprodução/tv globo mais 05.jun.2015 - após um jejum de 17 anos de produções teatrais, vera fischer voltou aos palcos na noite desta sexta-feira no espetáculo ?relações aparentes?, no teatro da gazeta, em são paulo. sorridente, a atriz de 63 anos posou para os fotógrafos no final da peça manuela scarpa/photo rio news mais 11.nov.2014- vera fischer prestigia premiação. a atriz disse que não quer mais fazer novelas: "estou cansada e nao tem nada a ver com o meu último personagem na novela "salve jorge" , que não foi muito legal" alex palarea, felipe panfili e marcello sá barretto / agnews mais 4.nov.2014 - de aplique, vera fischer fez rara aparição em público nesta terça-feira (4) para prestigiar a estreia do espetáculo "paixão e fúria - callas, o mito", no teatro municipal, no rio. a atriz está longe da televisão desde que interpretou a vilã irina na novela "salve jorge", em 2012 photo rio news mais 25.ago.2014 - em rara aparição em público, vera fischer vai ao lançamento do álbum "bossa negra" no theatro net rio, em copacabana, na zona sul do rio de janeiro, na noite desta segunda-feira thyago andrade/photo rio news mais boni posa ao lado de vera fischer. o diretor será homenageado pela escola beija-flor no carnaval 2014 james cimino/uol mais vera fisher foto rio news mais logo no primeiro capítulo de "laços de família" (2000), helena (vera fischer) bateu o carro e conheceu o médico edu (reynaldo gianecchini). e os dois foram arrebatados por uma paixão avassaladora, só que no meio do caminho a filha da esteticista, camila (carolina dieckmann), se apaixonou pelo bonitão, e helena abriu mão do namorado mais jovem e terminou a novela nos braços de miguel (tony ramos). divulgação/tv globo mais 26.mar.2013 - vera fischer segura o 2º romance que escreveu, "lucíola", em noite de autógrafos em uma livraria do rio thyago andrade/fotorionews mais 9.dez.2012- rafaela e vera fischer em uma banca de jornais no rio andré freitas/agnews mais 13.mar.2013 - vera fischer, regina duarte, julia lemmertz e maitê proença como as helenas de manoel carlos monatgem/divulgação mais 5.mar.2013 - vera fischer vai lançar o livro "lucíola" pela litteris editora tv globo/joão miguel júnior mais qual o melhor vilão de "salve jorge"? tv globo/divulgação mais 21.fev.2013 - rosângela (paloma bernardi) mente para a máfia e finge que reconheceu o corpo de morena divulgação/tv globo mais 20.fev.2013 - russo (adriano garib) acha que morena (nanda costa) está morta e manda rosângela (paloma bernardi) reconhecer corpo divulgação/tv globo mais 14.fev.2013 - em "salve jorge", morena vai trabalhar na rua como castigo divulgação/tv globo mais 8.fev.2013 - em "salve jorge", irina diz a rosângela que ela vai para o brasil divulgação/tv globo mais 4.fev.2013 - irina (vera fischer) e rosângela (paloma bernardi) conversam com produtor de comerciais na turquia, em "salve jorge" divulgação/tv globo mais em "salve jorge", irina se diverte com a surra que morena dá em wanda (5/12/12) divulgação/tv globo mais em "salve jorge", com medo de ser desmascarada, irina ameaça matar as jovens traficadas (7/11/12) tv globo/divulgação mais vera fischer é irina em "salve jorge" divulgação/tv globo mais mais magra, vera fischer caminha com uma amiga na orla de ipanema, no rio (1/9/12) gil rodrigues/foto rio news mais luana piovani e vera fischer foto rio news/ag news mais vera fischer almoçou em um restaurante da zona sul do rio (20/6/12) agnews mais vera fischer durante entrega do prêmio da música brasileira 2012 (jun.2012) foto rio news mais vera fischer chega ao 23º prêmio de música brasileira no theatro municipal no rio de janeiro (13/6/12) foto rio news mais vera fischer se exercitou pela orla da praia do leblon, zona sul do rio (7/6/12) agnews mais vera fischer caminha pela orla do leblon, zona sul do rio (19/5/12) agnews mais a atriz vera fischer faz caminhada na orla do leblon, no rio (12/5/12) edson teófilo/photo rio news mais vera fischer caminha pela orla da praia do leblon, zona sul do rio (8/5/12) agnews mais vera fischer passeia por rua do leblon, zona sul do rio (30/1/12) agnews mais maitê proença e vera fischer em lançamento de livro no rio de janeiro (07/12/2011) photo rio news mais vera fischer comparece ao lançamento do livro do boni no copacabana palace, rio de janeiro (30/11/11) photo rio news mais vera fischer é entrevistada pela repórter marcela buzelin para o "tv fama" (19/10/2011) divulgação/rede tv! mais regina duarte e vera fischer posam para foto juntas na estreia da peça "as polacas - flores do lodo", de joão neves, no rio de janeiro (19/10) philippe lima/agnews mais vera fischer e regina duarte posam abraçadas durante estreia de peça no rio (19/10/11) philippe lima / agnews mais após sair da clínica de reabilitação, vera fischer exibe boa aparência e faz compras no leblon (2/10/11) agnews mais após sair da reabilitação, vera fischer vai ao cabeleireiro e sorri para os fãs (29/9/11) agnews mais um dia após deixar a clínica de reabilitação, vera fischer passeia na casa de cultura laura alvim, em ipanema (rio), ao lado do filho gabriel (28/9/2011) agnews mais acompanhada da filha rafaela, a atriz vera fischer deixa, por volta das 10h30 desta terça-feira (27/9), a clínica de reabilitação na barra da tijuca em que estava internada desde o dia 26 de julho fausto candelária/agnews mais vera fischer grava participação em "insensato coração" (março/2011) divulgação/tv globo mais a atriz vera fischer e sua filha rafaela na festa de lançamento do filme "navalha na carne" (23/11/97) folhapress mais 1969 revista traz fotos dos variados trajes da miss santa catarina, vera fischer, eleita miss brasil 1969. a catarinense ficou entre as semifinalistas no miss universo paulo tadeu/arquivo pessoal mais 1969 revista traz fotos do concurso nacional, miss brasil 1969, vencido pela catarinense vera fischer paulo tadeu/arquivo pessoal mais 1969 antes das novelas, as passarelas: vera fischer foi miss santa catarina e miss brasil em 1969. a chamada da revista foi otimista e a catarinense até passou de fase, mas não ficou entre as cinco finalistas do miss universo paulo tadeu/arquivo pessoal mais a atriz vera fischer (9/11/2010) luiza dantas/czn mais vera fischer e nuno leal maia em "mandala"; marcílio moraes escreveu a novela juntamente com o autor dias gomes divulgação mais a atriz vera fischer chega para o desfile de carlos tufvesson no fashion rio (31/5/2010) agnews mais a atriz vera fischer chega para o desfile de carlos tufvesson no fashion rio (31/5/2010) agnews mais vera fischer, christiane torloni, carlos tufvesson e letícia spiller posam para foto nos bastidores do fashion rio (31/5/2010) agnews mais atriz vera fischer na inauguração da loja chanel, no shopping leblon, no rio de janeiro (3/4/10) agnews mais vera fischer, 61, estava mesmo de mal com a balança. a irina de "salve jorge " assumiu que começou a gravar a novela acima do peso, mas negou que teria sido esse o motivo dos rumores que circularam na internet sobre sua personagem. durante meses, vera apareceu sentada nas cenas e, por isso, até criaram até uma campanha #levantairina. "estava com 6 quilos a mais, com 79 quilos. agora já estou com 73. estou bem. nunca peso abaixo de 69 quilos. sou alta e pesada mesmo. minha estrutura óssea é grande. sou descendente de alemães'', revelou vera à revista "contigo" desta semana. vera, que recentemente lançou o seu segundo romance, "lucíola", voltou a comentar sobre sua insatisfação com a personagem na novela de gloria perez. "o papel de irina para mim é humilhante. acho que não precisava me chamar para fazer essa novela! os papeis de totia meireles e claudia raia (wanda e lívia) já se bastavam. colocava então uma pessoa que estava começando, que precisa e tal. eu não digo nada, eu não faço nada, eu não existo", reclamou. a atriz não estendeu a crítica à autora de "salve jorge". com gloria perez, vera disse que fez seu melhor papel, o de ana de assis, no folhetim "desejo", de 1990."quero um papel à minha altura. não precisa ser protagonista da trama, mas que tenha uma importância", reforçou. na entrevista, vera fischer também falou sobre filhos, sexo e internação em uma clínica de reabilitação para dependentes químicos. a atriz foi internada em julho de 2011, onde ficou mais de 60 dias em tratamento.. veja álbum de fotos
os cartões de bilhete único que atualmente estão sendo utilizados por usuários de ônibus municipais em são paulo não irão servir na modalidade do bilhete único mensal, prevista para entrar em vigor no mês de novembro. com isso, os passageiros terão de fazer um novo cartão, que será fornecido pela prefeitura de forma gratuita.as informações foram divulgadas pelo prefeito fernando haddad (pt) e o secretário municipal dos transportes, jilmar tatto, nesta terça-feira (2). a nova modalidade irá permitir ao passageiro fazer quantas viagens quiser por um valor fixo mensal, que ainda não foi definido pela prefeitura.segundo a prefeitura, há cerca de 22 milhões de cartões do bilhete único atualmente. os cartões usados hoje continuarão funcionando mesmo após a implantação da modalidade mensal, mas só poderão ser utilizados nas condições atuais, nas quais a tarifa permite ao passageiro fazer até quatro viagens em um período de três horas.já o cartão do bilhete único mensal também poderá ser utilizado na modalidade atual.o cadastramento dos interessados no bilhete único mensal começará no dia 15 de abril e será feito pela internet, em um página criada pela sptrans.entenda o novo sistema1º passoo usuário se cadastra na internet para receber o bilhete único mensal2º passocadastrado, ele vai pagar um valor fixo, que ainda não foi definido, por mês. em troca, pode usar o bilhete para viagens ilimitadas durante 30 dias.3º passoo bilhete único mensal funcionará como o atual cartão, mas para impedir fraudes a prefeitura quer que as catracas dos ônibus tenham leitores biométricos (de impressão digital)os usuários deverão informar seus dados de identificação e endereço e enviar uma foto. o cartão será enviado pelo correio.além do cadastramento na internet, a prefeitura fará o cadastramento de forma presencial em postos das sptrans e em outros locais a serem definidos.a fase de cadastramento será permanente, mesmo após o bilhete único mensal entrar em vigor. entretanto, para que o passageiro tinha acesso à modalidade logo que começar, terá que se cadastrar em novembro.o cartão do bilhete único mensal poderá ser carregado pela internet, com cartão de crédito ou em postos físicos da sptrans.caso perca o cartão, o usuário terá de pagar um valor equivalente a sete tarifas vigentes para ter a segunda via (atualmente este valor seria de r$ 21). no caso de estudante, que paga metade da tarefa, valor será de dez viagens (r$ 15).integração com o metrô depende de decisão política, diz haddadsegundo tatto, os novos cartões terão monitoramento online e contarão com chips para evitar fraudes. “vamos conseguir acompanhar uma anomalia de um fraudador. teremos os dados de todos os usuários.”até o bilhete único mensal entrar em vigor, o sistema irá passar por “uma fase de atualização tecnológica”, segundo afirmou haddad.a prefeitura abrirá licitação para contratar a empresa que irá implantar o sistema. de acordo com tatto, com a implantação do bilhete único mensal, os subsídios pagos às empresas de ônibus devem subir em r$ 400 milhões por ano.inicialmente, o bilhete único mensal só deverá ser utilizado nos ônibus municipais. de acordo com haddad, prefeitura e governo do estado estão se reunindo com frequência para viabilizar a integração com o metrô e com a cptm (companhia paulista de trens metropolitanos), que já ocorre na modalidade atual.“[integrar com metrô e cptm] é uma decisão técnica e política. não posso responder porque não cabe a mim. nós, da prefeitura, estamos 100% convencidos que é uma medida boa para são paulo se pudéssemos integrar o bilhete. tecnologicamente falando, não haveria obstáculos. tecnicamente falando, envolve questões de orçamento e outras coisas que não posso adiantar”, disse.o prefeito não acredita que o bilhete único mensal provocará aumento significativo nos usuários do metrô e da cptm, caso a integração ocorra, nem irá sobrecarregar os ônibus municipais.“nossa percepção é de que o afluxo de novos passageiros deve ocorrer nos horários em que o sistema está ocioso. a passagem para o trabalho e o estudo vai continuar basicamente sendo a mesma. estamos prevendo que nos horários ociosos provavelmente vamos ter mais passageiros”, afirmou.
carly fleischmann foi diagnosticada aos dois anos de idade com autismo severo e aos 10, a garota começou a se comunicar com os pais com a ajuda de um computador. as primeiras palavras digitadas foram "help teeth hurt" (socorro dor no dente, em inglês). a partir desse momento, carly encontrou o computador como um aliado para expor como se sentia e usa as redes sociais, facebook e twitter, para ajudar na conscientização sobre o transtorno e responder a perguntas de familiares de autistas. ao todo, a garota tem mais de 100 mil seguidores em suas redes sociais.o comportamento de carly é visto pelos especialistas como uma boa maneira de entender o mundo vivenciado pelos autistas, mas os pais de crianças diagnosticadas com a síndrome não devem esperar um comportamento semelhante de seus filhos. "existem diferentes graus dentro do transtorno autista, isto é, pode haver um menor ou maior prejuízo na tríade: alterações na interação social, na linguagem e no comportamento. assim, não há como generalizar o comportamento e percepções de carly para outros casos", alerta juliana fernandes, professora do curso de psicologia do centro universitário celso lisboa. de acordo com alexandre costa e silva, psicólogo e presidente da casa da esperança, a iniciativa de carly de responder aos pais de crianças autistas é válida e positiva, mas é preciso ter cuidado para não relativizar essa experiência. "é útil escrever sobre sua própria experiência e ajudar pessoas, mas é como ler um livro de autobiografia - parte daquilo pode-se aproveitar, pois é comum, enquanto outros casos é preciso relativizar, pois é uma experiência única vinda da pessoa", pondera. ou seja, nem toda criança autista conseguirá se comunicar perfeitamente com ajuda do computador. "todo cérebro é diferente entre si e os pais não devem desistir de fazer seus filhos se comunicarem", afirma costa e silva. para fernandes, os pais e educadores devem verificar se a criança com a síndrome tem interesse pela tecnologia. "os educadores e pais podem utilizar a tecnologia para auxiliar no treinamento comportamental, em atividades pedagógicas, tais como cores, letras e números e formação de palavras; auxiliar no treinamento de reconhecimento de expressões faciais e relacionar aos sentimentos", exemplifica.com um vídeo, carly ajuda a mostrar como é o mundo sob a ótica do autismo. no início, a garota sofre por não conseguir comunicar ao pai que tem vontade de tomar café, e não suco de laranja ou chocolate quente, como ele oferece. os sons e estímulos do ambiente são excessivos para a garota, que também observa os olhares de estranheza dos clientes do café. "muitos autistas verbais colocam essa experiência que deve ser levada a sério. o autismo é uma dificuldade de comunicação, mas a pessoa tem uma elaboração rica dentro de si e não consegue dominar o conjunto de símbolos e sinais viáveis para transmissão, por isso joga as coisas no chão", conta costa e silva.os conselhos da garota não devem ser tomados do ponto de vista absoluta. "é um conhecimento empírico, construído por meio da experiência, e não tem validade científica, mas sim experimental", finaliza costa e silva.veja algumas perguntas enviadas à carly por parentes de crianças autistas:- meu filho de seis anos fica triste e chora com frequência. você tem alguma sugestão de como eu posso descobrir o que está errado?carly: pode ser muitas coisas. será que ele está tomando algum medicamento? eu tive muitas mudanças extremas de humor, como chorar e sentir raiva sem motivo, por causa da medicação. também poderia ser algo que aconteceu mais cedo ou dias atrás e que ele está processando apenas agora.- alguma vez você gritou aparentemente sem motivo? por exemplo, você parecia feliz e relaxada, mas de repente começou a gritar? minha filha faz isso às vezes e eu estou tentando descobrir o porquê.carly: ela está fazendo uma filtragem dos sons e quebrando os ruídos e conversas que tem ouvido ao longo do dia. além dos gritos, você pode nos ver chorando ou rindo, tendo convulsões e até manifestando raiva. é a nossa reação ao, finalmente, entender as coisas que foram ditas e feitas no último minuto, dia ou até mês passado. sua filha está bem.- será que você poderia me dizer por que meu filho de quatro anos de idade (que tem autismo) grita no carro cada vez que paramos em um semáforo. ele está bem enquanto o carro se move, mas, uma vez que paramos, ele grita.carly: eu amo longas viagens de carro, elas são uma ótima forma de estímulo sem você precisar fazer nada. o movimento do carro e cenário visual passando por ele permite que você bloqueie qualquer outra entrada sensorial e se concentre em apenas uma. meu conselho é colocar uma cadeira de massagem no banco do carro. assim, quando ele parar, seu filho ainda estará sentindo o movimento. você pode também colocar um dvd mostrando um cenário em movimento.- você pode me dizer porque meu filho cospe todo o tempo? ele tem todos os outros tipos de comportamento também: bater a cabeça, rolar, balançar os braços, mas o cuspe é asqueroso e realmente faz com que as pessoas queiram ficar longe dele. alguma ideia?carly: eu nunca cuspi, quando era criança. no entanto, eu babava, e sentia como se cuspisse. hoje eu percebo que eu nunca soube como engolir a saliva. eu nunca usei minha boca para falar, e por isso, nunca usei os músculos da boca. quando você tem saliva presa na sua boca, existem poucas maneiras de se livrar do desconforto. tente dar a ele alguns doces por duas semanas. isso vai fortalecer os músculos e ensina-lo a engolir a saliva. 2 de abril: dia mundial de conscientização sobre o autismo +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
foi um suspiro de alívio que o quênia soltou no sábado (30). cinco anos após eleições devastadoras, o país desta vez passou por uma etapa democrática crucial para o futuro da maior potência e...
quem não curte abrir o armário, escolher uma roupa e ver que ela está lisinha, sem amassados? boa parte da "culpa" por essa sensação é de um utensílio bastante antigo, mas que se modernizou com o tempo: o ferro de passar roupas.se nos primórdios esse aparelho era bem rudimentar e consistia em um recipiente de base plana no qual você colocava carvão, hoje os ferros de passar roupa são elétricos e contam com diversas melhorias que facilitam, e muito, a tarefa. relacionadas sai, fogo! como as roupas de pilotos de fórmula 1 resistem às chamas como óculos de sol protegem nossos olhos da radiação ultravioleta? receba notícias de tilt em seu whatsapp o principal responsável pelo funcionamento dos ferros de passar elétricos é o efeito joule. ele consiste na geração de calor em decorrência da passagem de corrente elétrica em um corpo resistivo —as populares "resistências".é algo parecido com o que ocorre no chuveiro, como já explicamos aqui: quando a resistência do ferro de passar roupa recebe corrente elétrica, ela esquenta e transfere esse calor para a base do utensílio, que geralmente é feita de alumínio polido ou aço inox. em modelos mais recentes, essa base também pode ser cerâmica.ao ser passado quente sobre a roupa, o ferro alinha as tramas do tecido, eliminando amassados e dando aquela aparência de roupa lisinha.nos modelos que usam vapor, aqueles que têm furinhos na parte de baixo —há ainda os que têm um segundo reservatório de água fria, que pode ser espirrada sobre o tecido— a resistência do ferro esquenta sua base e também o reservatório de água, gerando vapor. a utilização do vapor tem a finalidade de amolecer a trama do tecido.isso vale especialmente para tecidos naturais como o algodão. eles são feitos predominantemente de celulose, que consiste em milhares de moléculas orgânicas (glicose) unidas para formar cadeias lineares.cada cadeia dessas pode se unir a outras vizinhas por meio de ligações de hidrogênio. estas, por sua vez, estão sempre se rompendo e depois se refazendo rapidamente. isso permite que as roupas sejam "moldadas".a função do vapor dos furinhos é molhar o tecido para romper essas ligações de hidrogênio, além de atuar como lubrificante ao se interpor entre as cadeias, deixando o tecido mais mole para facilitar seu alisamento.quando o tecido seca totalmente, as ligações de hidrogênio se refazem e ele toma a forma em que estiver. se for guardado corretamente após passado, ele permanecerá esticado até a hora de usar. até qual temperatura um ferro pode chegar?geralmente, próximo dos 200 ºc, ainda que a maioria do uso seja com temperaturas pouco acima dos 100 ºc. tudo depende do tipo de tecido que será passado, e alguns deles podem sofrer danos com temperaturas mais altas.por falar em calor, o controle de temperatura depende do modelo. nos mais atuais, há um sistema eletrônico que garante controle mais preciso. nos antigos, o ferro tinha um sistema que, ao atingir determinada temperatura, fazia com que uma espécie de contato interno se abrisse e interrompesse o fluxo de eletricidade pela resistência.se o ferro já solta vapor, por que alguns deles têm um sistema manual de spray de água?esses sistemas têm a mesma função do vapor, mas devem ser usados em momentos distintos. a umidificação proporcionada pelo vapor é limitada e muitas vezes não basta para alisar partes mais grossas das roupas. é aí que entra o spray de água, já que ele permite molhar melhor partes como dobras e mangas e, com isso, garantir que essas partes fiquem lisas.fontes:fabio raia, especialista em engenharia elétrica e professor do curso de engenharia mecânica da universidade presbiteriana mackenzierenato giacomini, coordenador do departamento de engenharia elétrica da feialessandro de oliveira santos, engenheiro eletrônico do instituto mauá de tecnologia
pare para pensar quantas vezes, nos últimos tempos, você disse as frases "estou sem tempo" ou "ando cansado demais". se chegou à conclusão de que foram muitas, cuidado! pode ser uma falha no gerenciamento das tarefas cotidianas, consequência direta de uma vida acelerada, que leva ao desgaste físico e mental. "o tempo já foi nosso amigo, mas a multiplicidade de atividades, possibilidades e deveres cresceram. vivemos um momento com mais com mais obrigações e responsabilidades", atesta o psicólogo armando ribeiro, coordenador do programa de avaliação do estresse do hospital beneficência portuguesa de são paulo. para ele, smartphones, tablets e computadores portáteis, que deveriam trabalhar a favor de quem busca eficiência e praticidade, acabaram fazendo o contrário. "ao invés de terem a rotina facilitada pela tecnologia, algumas pessoas deixam de enxergar com clareza os limites entre a vida profissional e a pessoal", acrescenta. e tem mais: estar extremamente ocupado é uma condição que a nossa sociedade valoriza e à qual se atribui até um status desejável. "as pessoas com tempo livre acabam sendo menos prestigiadas e podem até ser vistas com preconceito pelas demais", afirma a psicóloga ana maria rossi, presidente da international stress management association no brasil (isma-br). assim, as pessoas se sentem encorajadas a correr constantemente contra o tempo, na ânsia de cumprir mais e mais tarefas diariamente. essa prática, no entanto, faz o corpo perecer. aparecem as dores musculares decorrentes da tensão, dores de cabeça, problemas com o sono, males gastrointestinais e taquicardia. o emocional também sofre e crescem as chances de desenvolver quadros de ansiedade, angústia, culpa e frustração. "numa tentativa de sobreviver ao estresse crônico, buscamos pequenos prazeres imediatos: comer, comprar, ingerir bebidas alcoólicas. só que esses comportamentos só servem para mascarar o desequilíbrio e para agravar ainda mais os problemas de saúde e o mal-estar", destaca ribeiro. para desacelerar sem perder o pé da realidade a chave é planejar. "é muito comum que as pessoas estabeleçam uma lista de tarefas para o dia sem levar em conta interrupções comuns, como deslocamentos e trânsito. dessa forma, elas nunca conseguem cumprir tudo o que planejaram para o dia e terminam frustradas", analisa ana maria. a partir de um planejamento mais realista, organizado por ordem de prioridade, é possível focar um problema de cada vez, aumentar a eficiência em cada tarefa e, o melhor: desfrutar de algum tempo livre depois. atividades que transformam quem se mantém na contramão desse movimento superacelerado costuma ser mais feliz e tolerante. por outro lado, pisar no freio no mundo exigente de hoje não é tarefa das mais fáceis. uma boa pedida é incorporar à rotina práticas que ajudam a restabelecer a tranquilidade, como ioga, por exemplo. "o principal benefício da ioga é aquietar a mente e fazer o praticante voltar sua atenção ao momento presente", explica marcia de luca, especialista em ioga, meditação e ayurveda. segundo ela, as linhagens que enfatizam este aspecto são a hatha, a bhakti e a kundalini ioga. outro caminho para acalmar os pensamentos, a meditação pode ser feita em um ambiente calmo e silencioso, em casa mesmo. "pode-se ainda aromatizar o local com óleo essencial de lavanda, para ajudar a relaxar", sugere marcia. feito isto, sente-se com a postura ereta e os olhos fechados. "durante cinco minutos, inspire em quatro tempos e expire da mesma maneira. o pensamento deve estar voltado apenas para a respiração", ensina. no começo, é quase impossível evitar que uma avalanche de ideias tente impedir a mente de serenar. porém, com tempo e perseverança, vai ficando cada vez mais fácil. "depois de treinar por vintes dias seguidos, comece a aumentar o período de meditação gradativamente", aconselha a especialista. a importância da respiração se você não tiver nem mesmo esse tempinho, um cuidado extra com a respiração já ajuda a aliviar a pressão. "é preciso se perguntar, repetidamente, se a respiração está correta. existe comprovação científica de que acalmar o ritmo em que respiramos tranquiliza a mente", diz márcia. "uma vez que nos tornamos conscientes da respiração, revertemos a produção dos hormônios do estresse e potencializamos a capacidade de recuperação do corpo e da mente", afirma completa ribeiro. aos poucos, os comportamentos que colaboram na diminuição do estresse e da correria vão se cristalizando e se tornando hábitos. "não existe milagre. é preciso dar tempo ao tempo e ter força de vontade para mudar o ritmo de vida, mas vale a pena. ao final do processo, a recompensa virá em forma de um bem-estar sem igual", finaliza a psicóloga.
os estúdios warner bros anunciaram nesta terça-feira o lançamento de um serviço de assinatura para ver na internet filmes ou séries de televisão que pertencem aos seus arquivos e que remontam a 1920.entre os programas que os assinantes podem ver estão, por exemplo, "bonnie scotland", protagonizada por laurel e hardy, conhecida no brasil como a dupla o gordo e o magro, o clássico do cinema fantástico "a maldição do faraó", de 1959, ou a série de tv dos anos 1950, "as aventuras do super-homem".o serviço, que custará us$ 10 ao mês após um período de testes gratuito, permite assistir a programas no computador ou em uma tv ligada à internet, através do dispositivo roku.por enquanto, o serviço só estará disponível nos estados unidos, acrescentou a warner.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o corinthians vai enfrentar o millonarios com emerson e alexandre pato no ataque e romarinho formando o meio-campo ao lado de danilo. a formação escalada por tite treinou nesta terça em bogotá, na colômbia, e terá a missão de garantir a classificação antecipada da equipe na copa libertadores.a decisão de tite mantém praticamente o mesmo time que, no último domingo, venceu o são paulo por 2 a 1 no morumbi. cássio, alessandro, gil, paulo andré, fábio santos, ralf, paulinho, danilo, romarinho, emerson e pato devem entrar em campo nesta quarta, às 22h, no horário de brasília. romarinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os únicos desfalques em relação ao time ideal de tite são renato augusto e guerrero, ambos com lesões musculares. o caso do meia, no entanto, é o mais grave e a reposição do ex-flamenguista preocupava o técnico tite. antes de renato assumir um lugar no time, jorge henrique ocupava a posição. o reforço corintiano deste início de ano deu mais mobilidade ao time e em poucos jogos se tornou o cérebro da equipe.a lesão interrompeu este processo, mas a opção por romarinho indica que tite buscará manter uma equipe mais móvel. nos dois últimos jogos, o atacante mostrou capacidade de mudar de posição com danilo e até emerson durante o jogo, característica que agrada o treinador.se vencer nesta quarta, o corinthians chegará a dez pontos no grupo 5 e garantirá a classificação antecipada para o mata-mata da libertadores. o confronto terá transmissão ao vivo no placar uol esporte. corinthians chega à colômbia falando em ganhar do millonarios
zhong yu, um homem de 52 anos da província de shandong, fez há três anos o que milhões de chineses já haviam feito: migrou para pequim, "porque queria ganhar dinheiro". até então vivia em jinan (capital de shandong), onde vendia verduras, e antes disso foi agricultor. "saí da minha aldeia quando tinha 18 ou 19 anos. éramos muitos, e a terra não dava para alimentar uma família", conta em um galpão que também serve de moradia, no qual vende cimento, em dongba, um subúrbio a cerca de 20 km do centro de pequim. "aqui há um grande mercado, há mais oportunidades e é fácil fazer negócios", afirma junto de uma estufa a carvão em um quarto forrado de cartazes verdes de um refrigerante, que dão um pouco de cor à pobreza do lugar.sua situação é dura, mas zhong é otimista. "nossa qualidade de vida melhorou em geral", diz, sentado em uma poltrona coberta de poeira. ao seu lado, sua esposa, li guili, também de 52 anos, assente, mas lembra que no inverno o armazém é um congelador; no verão, um forno, e quando chove a água cai do teto. sobre uma mesa há um prato com restos de macarrão do almoço e uma garrafa térmica com água para o chá. leia maispmis de indústria da china mostram recuperação em março comentesobe para 11 número de corpos encontrados após deslizamento de terra na china comentechinês desenvolve graves problemas renais por passar 20 anos sem beber água 2zhong e li são dois dos 260 milhões de chineses que migraram do campo para a cidade desde o início da década de 1980, em busca de trabalho e das oportunidades que não têm em suas aldeias. o processo de urbanização se acelerou em dezembro de 1978, quando deng xiaoping implementou o programa de abertura e reformas da economia, e a mão-de-obra fluiu para as novas regiões industriais. os controles do movimento da população foram relaxados, mas os migrantes continuaram legalmente presos a seus lugares de origem por meio do "hukou", ou registro de residência, um sistema criado em 1958 que os impede na prática de se instalar com suas famílias nas cidades onde trabalham, porque não gozam dos mesmos serviços sociais, de educação e saúde que os moradores locais. a maioria deixa os filhos com os avós e outros parentes nos povoados.o governo considera que chegou a hora de dar um novo impulso ao processo de urbanização. acredita que o modelo de desenvolvimento atual alcançou um ponto de inflexão e deve passar de uma economia baseada no investimento e na exportação para uma mais centrada no consumo. para isso, é preciso que os habitantes das zonas rurais melhorem suas rendas e comprem mais, o que por sua vez exige que centenas de milhões migrem para as cidades - já que no campo sobra mão-de-obra e falta emprego -, e que os que o fizerem possam viver em igualdade de condições com os locais.apesar de seu otimismo, zhong e li sabem que são cidadãos de segunda classe em pequim, já que seu hukou é de sua cidade em shandong. "se pudéssemos, gostaríamos de ter residência aqui", disse li. "em pequim há mais lugar para progredir e o seguro médico é melhor. na china há uma grande desigualdade entre as cidades e as zonas rurais", acrescenta zhong. o casal afirma que se pudesse transferir o hukou para jinan, onde vivem seus dois filhos, também iriam para lá. "a moradia em pequim é cara demais", afirma zhong, que paga um aluguel de cerca de 1 mil iuanes (125 euros) por mês pelo galpão. congresso da china define novo governo +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em 5 de março passado, o primeiro-ministro de saída, wen jiabao, afirmou no discurso do estado da nação que aumentar a demanda interna é vital para o futuro da segunda economia mundial e anunciou a aceleração da reforma do sistema de hukou para apoiar o processo de urbanização. "temos de aumentar a capacidade de consumo das pessoas, manter estáveis suas expectativas a respeito, aumentar seu desejo de consumir e melhorar o ambiente de consumo", disse wen."claro que queremos gastar dinheiro, mas não temos", queixa-se gao, uma vendedora de verduras da província de henan, de "mais de 40 anos", no interior da carroceria de um caminhão enferrujado no qual vivem um amigo, sua esposa e dois filhos, em um descampado a algumas centenas de metros do galpão de zhong. gao está guardando o veículo junto com outras três mulheres. um catre ocupa o fundo do caminhão de parede a parede. as sacolas de plástico com roupas estão penduradas das paredes. no exterior, eleva-se uma fileira de edifícios residenciais de oito andares, recém-construídos."se eu tivesse hukou de pequim, poderia vir e morar com meu marido e meus dois filhos. sem ele as crianças não podem ir aos colégios públicos e eu teria de pagar muito em um particular", afirma xu fan, 32, outra das mulheres que, como gao, viajou de henan para a capital para ver seu marido, que trabalha na construção.cerca de 700 milhões de pessoas, 52,6% da população chinesa, viviam nas cidades no final do ano passado; mas esse número inclui os mais de 200 milhões de migrantes rurais que não têm permissão de residência. o governo prevê que a porcentagem suba este ano para 53,37%, o que representa o deslocamento de cerca de 10 milhões de pessoas. fotógrafo retrata histórias da fronteira entre rússia e china +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: a tendência continuará em alta. prevê-se que a população urbana alcance 1 bilhão até 2030. as autoridades não deram cifras oficiais de quantas pessoas migraram para as urbes, mas segundo especialistas citados pela agência reuters pequim pretende gastar cerca de 5 bilhões de euros para que 400 milhões de pessoas se tornem urbanas na próxima década, e que progressivamente a divisão entre o hukou rural e o da cidade desapareça.kam wing chan, professor no departamento de geografia e especialista em china na universidade de washington, estima que as cidades ganharão 200 milhões novos residentes entre 2011 e 2020, contra os 172 milhões da década anterior.para alcançar isso, o governo terá de incentivar a transferência de solo - com o consequente perigo de que ocorram disputas - e modernizar a agricultura para que seja capaz de alimentar uma população urbana crescente, ao mesmo tempo que controla o risco de que diminua o solo cultivado e evite uma torrente de imigrantes que supere a capacidade de absorção das cidades."reformar o sistema de hukou exige visão, desejo político e recursos, e não é fácil tê-los", afirma kam wing chan. "os governos locais resistem à reforma do hukou porque não têm dinheiro para pagar os serviços de que os migrantes necessitam. muitos governos locais também sequestraram o programa de urbanização para tirar as terras dos agricultores e apoiar uma bolha imobiliária para que subam os preços do solo e encher suas arcas. nesta nova rodada de urbanização continua existindo esse risco."consciente dos desafios, o novo primeiro-ministro, li keqiang, afirmou que o governo realizará o processo de urbanização de forma "ativa, mas prudente". "a urbanização é um projeto grande e complexo, que provocará mudanças profundas na economia e na sociedade (...) precisará do apoio da criação de empregos e da provisão de serviços", explicou li, para acrescentar que será preciso coordenar o desenvolvimento de cidades grandes, médias e pequenas e evitar que "arranha-céus coexistam com favelas".li changping, especialista em pequim no centro de pesquisa para a construção rural da universidade de hebei, dá um conselho para as autoridades: "o principal problema será o uso do solo como fonte de receita pelos governos locais. o governo deveria reformar primeiro o sistema fiscal".
arquivo da família/band executivo brasileiro gilbert janeri, 43, que foi encontrado morto na manhã de sábado (23) pela polícia florestal de navarra, na espanha, perto de uma das trilhas do caminho de santiago fotos da câmera do executivo gilbert janeri, encontrado morto em uma das trilhas do caminho de santiago, espanha, divulgadas nesta quarta-feira (3), ajudam a família e autoridades a compreender melhor o que pode ter ocorrido durante a peregrinação. o último contato do executivo com a família, feito por e-mail, no dia 6 de março levava à hipótese de que janeri teria morrido no dia seguinte (7). no entanto, as últimas fotos encontradas são de 8 de março. segundo eliane garcia, prima do executivo, tanto os familiares como a polícia espanhola acreditam que um enfarte tenha provocado a morte de janeri. "ele se preparava e treinava para viagem há cerca de quatro meses, mas é impossível dizer ao certo o que pode ter acontecido". o corpo do executivo foi encontrado por um guarda florestal somente no dia 22 de março. a cerimônia de cremação está marcada para o próximo sábado (6), após o resultado do exame de dna que sairá nesta sexta-feira. os familiares de janeri levarão as cinzas pelo caminho que o executivo pretendia fazer e serão espalhadas junto à cruz de ferro, na província espanhola de león.
festival de teatro de curitiba 2013 +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com armas em punho, policiais interromperam nesta terça-feira (2) a segunda apresentação da peça “hasard”, que faz parte da mostra paralela do festival de teatro de curitiba, segundo integrantes do erro grupo, de florianópolis. o motivo é uma cena de nudez com cerca de 30 segundos de duração, já no fim do espetáculo, encenado no calçadão da rua 15 de novembro, principal via do centro da capital paranaense.“nos sentimos totalmente coagidos”, resumiu o diretor pedro bennaton. segundo ele, problemas como o enfrentado em curitiba são relativamente comuns na história de 12 anos da trupe, que só faz teatro de rua.“problemas com a polícia já ocorreram em outros lugares, como florianópolis e palhoça (sc). mas nunca tivemos uma repressão como a de ontem (terça), com cinco viaturas e quase dez policiais com armas em punho”, desabafou. é a quinta vez que o grupo participa do festival curitibano, considerado o maior do país.mais festival de teatro de curitibapersonagens de angeli ganham vidaem revista rock'n'rollrisorama completa 10 anos e estreia no festivalcom dado villa-lobos e toni platão, banda panamericana estreia no eventoos problemas do erro grupo com a polícia militar paranaense começaram já na segunda (1.º), dia da primeira apresentação de “hasard”. “o texto trata de jogo de azar. por isso, há quatro finais, sorteados durante o espetáculo. na segunda, saiu o final de ouros, em que os atores apostam suas roupas e as perdem, ficando nus por cerca de 30 segundos”, explicou bennaton.enquanto o trecho era encenado, policiais que faziam uma ronda pelo calçadão notaram a nudez dos atores e tentaram interromper a cena. quando chegaram, o trecho já havia acabado. sem encontrar os artistas em cena, os policiais ameaçaram a produção do espetáculo de prisão, relatou o diretor.na terça, novamente foi sorteado o final com a cena de nudez. “quando atores começaram a encenar o final, notamos quatro viaturas e cerca de dez policiais, alguns com armas em punho, vindo em nossa direção. encerramos o espetáculo antes da hora, para evitar problemas”, disse bennaton.procurada pela reportagem, a pm do paraná informou que recebeu “várias” chamadas de moradores, incomodados com a cena de nudez, e por isso foi ao local. questionada sobre policiais com “armas em punho”, como denunciaram os artistas, a corporação disse não ter detalhes de como foi feita a abordagem.a pm também informou que orientou os atores a usarem roupas íntimas durante a cena, sob o argumento de que nudez em público é crime de atentado ao pudor, segundo o código penal. o erro grupo argumenta que as cenas de nudez não têm conotação sexual.nesta quarta, o erro grupo realiza a terceira apresentação de “hasard”, às 18h. devido à repercussão da repressão policial, alguns espectadores e participantes do festival prometem tirar as roupas, em apoio à trupe catarinense, caso novamente seja sorteado o final em que há cenas de nudez.
acusado de mandar matar o casal extrativista maria do espírito santo da silva e josé claudio ribeiro da silva, assassinados em 2011, em nova ipixuna (582 km de belém), o pecuarista josé rodrigues moreira negou o crime e afirmou que não teve nenhum desentendimento com as vítimas.o réu foi o primeiro interrogado na noite desta quarta-feira (3), primeiro dia de júri popular dos acusados no processo –além de rodrigues, também são apontados como autores lindonjonson silva rocha (irmão de rodrigues) e alberto lopes do nascimento. antes dos interrogatórios, nove testemunhas prestaram depoimentos, na primeira fase do júri, que começou nesta manhã e deve ser encerrado na noite desta quinta-feira (4). casal de extrativistas é assassinado; relembre o casomortes no campo reforçam estigma de impunidade no paráo crime, ocorrido em 2011, ressalta a violência contra militantes de defesa da natureza na região norte, que já viu o seringueiro e sindicalista chico mendes e a missionária americana dorothy stang serem mortos por questões agrárias. o casal recebeu ameaças antes de morrer (vídeo acima)acusados do crime vão a júri popular um ano após crime, parente ameaçada continua sem proteção agricultor é morto no mesmo local onde casal foi assassinado líderes camponeses no pará foram mortos em emboscada, afirma polícia mais sobre a morte de dorothy stang mais sobre a morte de chico mendes “nunca tive conflito com ninguém. eu não discuto com ninguém, nem guardo mágoa. eu não tinha nenhum conhecimento das duas vítimas, muito menos qualquer desentendimento. para dizer que nunca tive contato, passei de moto uma vez por eles. mas falar com eles, nunca”, disse, afirmando que “seria incapaz de matar alguém.” “quando soube [da morte], fiquei muito sentido, pois eram seres humanos.”terras legaisrodrigues negou que existisse um conflito de terras, mas confirmou que havia três agricultores vivendo nos dois lotes de terra que ele pagou r$ 100 mil para adquirir.“mas nunca tive conflito com quem morava lá. na verdade, eu não paguei pelas terras, mas pelas benfeitorias. o dinheiro foi dado a duas pessoas que moram em itupiranga”, disse, sem saber indicar onde vivem, hoje, as pessoas que receberam o valor.o acusado negou que a terra foi comprada a uma cartorária de marabá e defendeu a legalidade dos lotes."a terra foi adquirida com autorização do incra, ela não era ilegal. fui procurar os agricultores, mostrei os documentos, mas, mesmo assim, eles permaneceram lá. a polícia chegou a ir lá, não só por esse fato, mas não tiraram não. conversei numa boa, que não sou de confusão, e ele disse que queria receber r$ 3.000 para sair. ele recebeu, mas depois voltou”, disse.segundo o ministério público estadual do pará, o documento do incra (instituto nacional de colonização e reforma agrária) não existe e não consta no processo.dna e choroquestionado sobre o exame de dna feito em dois fios de cabelo achado no capuz de mergulho encontrado próximo ao local do assassinato, que apontou para compatibilidade com o dna dele e do irmão lindonjonson, o acusado negou qualquer uso de objeto do tipo. mortes no campo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “nunca vesti nenhuma vez um capuz de mergulho. se algum documento diz isso, é uma inverdade”, disse.ao fim das perguntas do juiz, rodrigues chorou ao dizer que tem um filho recém-nascido. “não tem ninguém da minha família violento, não é justo o que estou passando. quero que deus me devolva a meus filhos, à minha família. não mereço não estar preso”, disse, de joelhos, na frente dos jurados.outros interrogatóriosna mesma linha do irmão, lindonjonson –que é acusado de executar a tiros os extrativistas-- chorou durante boa parte do interrogatório e alegou inocência. “tem ninguém assassino na minha família, não! é uma injustiça o que o ministério público está dizendo”, disse.segundo ele --que teria sido visto por um agricultor passando de moto, no dia do crime, nas proximidades do local do assassinato--, havia duas semanas que ele não ia a nova ipixuna. “estive lá 15 dias antes [da morte do casal]. no dia do assassinato eu estava em nova descoberta. dizer que me viu lá é mentira das grandes”, afirmou.assim como o rodrigues, lindonjonson negou qualquer desentendimento entre ele e o casal assassinado. “nós somos bodes expiatórios. eu estava em casa, na roça do meu pai. sai para ir na roça de manhãzinha, sai também também para comprar remédio para meu irmão”, afirmou.sobre as armas apreendidas, lindonjonson afirmou que os dois revólveres e uma espingarda apreendidos pela operação policial que culminou em sua prisão, não eram de sua família.“tudo indica que eram de dois policiais que chegaram lá à paisana, que colocaram no sábado [um dia antes da prisão]. eles dormiram lá e, no outro dia, os policiais cercaram a casa e pegaram as armas”, disse, admitindo apenas que a espingarda era de propriedade da família.o outro acusado –de ter sido contratado para participar do crime--, alberto lopes do nascimento, também negou o crime e disse que estava trabalhando em cametá (que fica a 399 km de nova ipixuna) havia dois meses antes da morte.nascimento também afirmou que não conhecia dos irmãos acusados e que –segundo o mp-- teria o contratado para executar o casal. “vim ver ele pela primeira vez na prisão. conversei com eles a primeira vez na prisão”, disse.
a tradicional festa da páscoa na casa branca se livrou do rigoroso pacote de cortes de gastos públicos que obrigaram a ajustar os orçamentos da administração pública dos eua. na segunda-feira (1º), milhare...
o titular do distrito policial de bonsucesso (21ª dp), josé pedro costa da silva, afirmou nesta quarta-feira (3) ao deixar o hospital miguel couto, na zona sul do rio de janeiro, que vai indiciar o motorista do ônibus que caiu na avenida brasil na terça (2) e o jovem suspeito de tê-lo agredido antes do acidente por homicídio e tentativa de homicídio doloso -- com intenção de matar. o acidente deixou sete pessoas mortas.ele vai pedir a prisão preventiva dos dois ainda nesta quarta.leia maistestemunha relata briga dentro de ônibus antes de acidente no riomortos em acidente no rio de janeiro são identificadoslaudo sobre queda de ônibus no rio deve sair em 15 dias, diz delegadosegundo o delegado, o estudante de engenharia rodrigo dos santos freire, 25, foi reconhecido presencialmente e por foto por duas testemunhas como o agressor do motorista andré luiz da silva oliveira, 33. já o motorista será indiciado por ter incitado a briga e porque dirigia em alta velocidade. "eles se envolveram em uma discussão acalorada. o rodrigo estava atrasado para a aula e tinha que saltar em um ponto ali do fundão (ilha da cidade universitária), atravessar a passarela e pegar outro ônibus da própria faculdade. o motorista não abriu as portas para que ele saísse", afirmou silva, já na delegacia. "a discussão se iniciou dessa forma." "os dois são os responsáveis pelas mortes e pelo acidente. a conduta de ambos contribuiu para que o ônibus caísse. os relatos das duas testemunhas e mais o de uma vítima que está no hospital e descreve o momento da agressão me dão a certeza da culpa do rodrigo, o responsável pela agressão ao motorista, e do motorista, que deu causa à briga, pois ele é um profissional e não teria porque estar discutindo com um passageiro e incitando uma briga", disse o delegado."o motorista chegou a dizer para o rodrigo que iria parar só no ponto final, no castelo [centro da cidade], e lá eles sairiam no braço."suposto agressor diz não se lembrar de brigacosta afirmou que rodrigo não lembra da briga e que sua última lembrança é de ter entrado no ônibus para ir para a ufrj. "o rodrigo diz que não se lembra de nada, mas sabe o que houve pela televisão que está no quarto dele. ele recebe as informações da imprensa, mas não assume a responsabilidade pelo golpe", contou.o estudante quebrou a mandíbula e perdeu muitos dentes. segundo o delegado, o estudante fala com dificuldade, ainda vai passar por uma cirurgia e deve sair do hospital em uma semana. a mãe e a irmã de rodrigo estão no hospital acompanhando o estudante e, de acordo com o delegado, estão em choque.segundo o delegado, uma das testemunhas que reconheceu rodrigo saltou um ponto antes de o ônibus cair. quando viu que o veículo havia despencado do viaduto, a testemunha foi até o local do acidente e disse para o estudante: "viu o que você fez?". de acordo com a testemunha, rodrigo apenas abaixou a cabeça.veja o local onde o ônibus caiuna 21ª dp, o advogado do sintraturb (sindicato dos motoristas e cobradores de ônibus) eduardo vicente da silva, que representa o motorista, disse ainda não ter sido informado sobre o indiciamento. "o delegado josé pedro é um dos melhores que eu conheço, de máxima competência. para nós, é indiferente. o que nos cabe é reverter isso no tribunal", afirmou. "ainda não tenho essa informação sobre o indiciamento, mas, se ele indiciá-lo por homicídio, espero receber isso formalmente."rodrigo já tinha um registro na polícia por lesão corporal como autor e vítima por uma briga generalizada na cacuia, zona norte da cidade.brigauma das pessoas que ficou ferida no acidente, amanda santana silva, 19, disse para sua mãe que o motorista levou um chute no rosto segundos antes do veículo cair do viaduto brigadeiro trompowski.a mãe de amanda, conceição rodrigues santana, que foi visitá-la no hospital getúlio vargas, na penha, zona norte do rio, contou que, segundo a jovem, o motorista não parou no ponto onde um homem queria descer, antes do viaduto. os dois teriam iniciado uma discussão e o jovem teria pulado a catraca e chutado o rosto do condutor, que perdeu o controle do veículo. "ela disse que o homem pulou a catraca, ficou discutindo com o motorista e acertou um pontapé no rosto dele. ela disse que viu o motorista virando de lado, e o ônibus caiu", afirmou.o titular da 21ª dp disse que o condutor teve perda de memória recente e não se lembra de nada do que aconteceu no dia do acidente.o acidente deixou sete mortos e 11 feridos, dois em estado gravíssimo. os mortos foram identificados pelos bombeiros como luiz antônio do amaral, de 41 anos; marcius flávio do nascimento, de 36; oséas da silva cardoso, de 39; ângela maria reis da silva, de 62; francisco batista de souza, de 40; josé aparecido de jesus, de 41; e luciana chagas da silva, de 26.
foto rio news gisele bündchen participou de um evento para promover uma marca de produtos para cabelos em um hotel, em são paulo em são paulo, gisele bundchen esteve no hotel hyatt nesta terça-feira (2) para participar de um evento de uma marca de cosméticos da qual ela é garota-propaganda. usando um vestido curto de paetês, ela aproveitou o momento em que posava para os fotógrafos para falar brevemente sobre sua recente gravidez - sua segunda filha com o jogador tom brady, vivian lake, nasceu em dezembro. "acabei de ter nenê e meus hormônios estão enlouquecidos, por isso meus cabelos estão ressecados", revelou, antes de começar a falar sobre os benefícios da marca que representa. sorridente e simpática, a modelo ainda brincou com os profissionais da imprensa ao chegar "vocês sabiam que eu vim aqui cantar para vocês?", questionou, antes de desmentir: "estou brincando gente, não quero matar ninguém do coração". com o evento marcado para as 14h, gisele chegou com atraso, às 14h45. sem parar para conversar com a imprensa, a über model permaneceu apenas por cerca de dez minutos no local, entre poses para os fotógrafos e a apresentação da marca. na hora em que entrou para apresentar os produtos da marca, a gaúcha teve uma entrada triunfal, por meio de uma porta que se abria no palco. ela então fez uma breve apresentação dos produtos e chamou ao palco sua dermatologista. veja álbum de fotos
a terceira turma do tribunal superior do trabalho (tst) condenou, por unanimidade, a igreja universal do reino de deus a pagar r$ 25 mil a um funcionário que foi agredido e chamado de demônio por pastores de um templo em belo horizonte.leia maisigreja universal é condenada a indenizar ex-pastor acusado de roubar o dízimojustiça obriga igreja universal a devolver doação de fieldez são mortos e 120 ficam feridos em evento da igreja universal em angolaigreja universal é multada em r$ 80 mil por uso de pms para transportar dinheiro em são luísjustiça condena igreja universal por coagir fiel a fazer doaçõesem nota, a assessoria de comunicação do tst afirma que o funcionário passou a ser perseguido por pastores da igreja insatisfeitos com a qualidade do som do microfone. o trabalhador disse à justiça que os pastores queriam que suas vozes ecoassem pelo templo, mas a acústica do ambiente não o permitia. um dos pastores o chamou de incompetente durante um culto, segundo o tst. em um ritual de exorcismo, esse mesmo pastor, de acordo com testemunhas, teria o dedo na direção do funcionário e dito: “ali está o demônio, que estraga tudo, é aquele rapaz ali em cima, queima ele.”segundo o tst, outro pastor reclamou que o microfone estava sujo e sem cromagem. o funcionário teria respondido que o equipamento havia descascado por excesso de lavagem. em seguida, o pastor teria pedido ao funcionário para cheirar o microfone. quando ele se aproximou do equipamento, o pastor teria empurrado o microfone com força no seu rosto, machucando o nariz.ainda de acordo com o tribunal, o funcionário passou a ser alvo de piadas após a agressão.a 3ª vara do trabalho de belo horizonte constatou a existência de dano moral e condenou a igreja a indenizar o funcionário em r$ 50 mil. a instituição recorreu ao tribunal regional do trabalho, que manteve a condenação, mas reduziu a indenização para r$ 25 mil.a universal recorreu ao tst, argumentando que não houve dano moral, e, caso a condenação fosse mantida, a igreja pediu que a indenização fosse reduzida por não ser razoável e proporcional às agressões ao funcionário.o relator do processo no tst, ministro alberto bresciani, afirmou que provas testemunhais comprovaram o sofrimento do empregado e o tratamento vexatório dado a ele.a reportagem não localizou a assessoria de imprensa da igreja universal.
o réu já tinha abordado o promotor antes, gritando ameaças de morte contra ele em uma rua em washington. então, certo dia no tribunal, ele viu o promotor, roger canaff, e lentamente passou o dedo pela sua garganta. quer continuar lendo?este conteúdo é exclusivo para assinantes uoleste conteúdo é exclusivo para assinantesfaça seu login ainda não é assinante? veja como ter acesso.
o concurso 1.482 da mega-sena, que foi sorteado nesta quarta-feira (3) em são paulo (sp), pode pagar um prêmio de r$ 2,5 milhões para o apostador que acertar as seis dezenas, segundo a caixa econômica federal.os números sorteados são: 06 - 09 - 11 - 34 - 41 - 53. de acordo com a caixa, a arrecadação total foi de: r$ 28.043.090,00seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
em entrevista concedida ao jornalista howard smith em 1969, jim morrison estava faminto. parte de uma nova série criada pela rede de tv americana pbs, que resgata entrevistas com artistas consagrados em ilustrações, morrison começa pergutando se os repórteres estão com fome e questiona o "que há de errado em ser gordo?".ele relembra sua época no colégio e diz que chegou a pesar 80 kilos, o que para sua altura era acima do peso. "eu me sentia ótimo, como um tanque de guerra, era uma grande fera, me sentia ótimo", conta ele em um trecho, ilustrado com as imaginações do artista. ele ainda conta que acordava mais cedo, às 6h da manhã, para tomar café na escola, o que era muito barato e lhe rendia uma refeição com ovos, bacon e salsicha logo pela manhã. "a gordura é bonita", diz morrison. "quando eu era magro sentia que podia ser levado pelo vento". em 1969, morrison estava longe da estrutura física que lhe rendeu o título de galã do rock. em processo de separação com o doors, o cantor começava a exibir um semblante mais gordo e barbudo para despistar os paparazzi.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a polícia de campinas (a 93 km de são paulo) informou nesta quarta-feira (3) que investiga uma possível falha humana nas três mortes ocorridas após a realização de exames de ressonância magnética no hospital vera cruz, em 28 de janeiro deste ano.assim como ato criminoso, as possibilidades de contaminação e envenenamento foram descartadas por laudos parciais, feitos pelos laboratórios do instituto adolfo lutz e da universidade estadual de campinas (unicamp). mortes suspeitasequipamento de ressonância magnética utilizado no hospital vera cruzde acordo com o delegado josé carlos fernandes, responsável pelas investigações, mesmo sem um laudo final, as investigações estão direcionadas para falha humana.“os laudos que já temos descartaram homicídio, contaminação e envenenamento. por isso, seguimos investigando falha humana, seja na aplicação do contraste ou na manipulação do equipamento”, ressaltou fernandes.agora, a polícia espera os laudos finais da unicamp e do instituto médico legal (iml) para concluir o inquérito.“ainda não há previsão porque o laudo final será do iml, mas ele ainda depende do laudo que será feito pela unicamp. mas estamos dependendo apenas desses resultados para encerrar o inquérito policial. tudo o que podia ser feito para auxiliar as investigações, como ouvir as testemunhas e reconstituir o caso, já foi feito. agora, é aguardar os laudos finais”, ressaltou o delegado.exames liberadosdepois de quase dois meses de interdição, o departamento de vigilância em saúde (devisa) de campinas liberou no dia 22 de março a realização de exames de ressonância magnética no hospital. entretanto, a liberação vale apenas para os testes que não fazem uso de contraste.segundo a diretora do devisa, brigina kemp, não há mais motivos para manter o setor interditado, uma vez que desde o início das investigações nada foi apontado de problema nos equipamentos que realizam o exame."além disso, notamos uma certa preocupação da clínica em resolver os problemas apontados, principalmente no que diz respeito a rastreabilidade, e vimos que todas as medidas corretivas foram adotadas. eles se adequaram, fizeram novos treinamentos com funcionários e do ponto de vista da segurança, o local está liberado" , disse a diretora.a clínica ressonância magnética campinas (rmc), empresa responsável pelos exames no hospital, havia sido autuada, em fevereiro, por falhas no preenchimento das fichas das vítimas.o casotrês pessoas, com idades entre 25 e 38 anos, morreram no dia 28 de janeiro, após a realização de exames de ressonância magnética no hospital vera cruz. após os óbitos, o setor foi imediatamente interditado pela vigilância em saúde do município.a primeira a passar mal foi mayra cristina augusto monteiro, de 25 anos, que fez o exame e foi liberada. mas passou mal e teve de voltar para o pronto-socorro do hospital, onde morreu.as outras vítimas, manuel pereira de souza, de 38 anos, e pedro josé ribeiro porto filho, de 36 anos, morreram logo após a realização da ressonância.todos realizaram o exame na cabeça e fizeram uso do contraste. eles tiveram parada cardiorrespiratória.o caso veio à tona na manhã do dia seguinte. desde então, uma comissão investiga as causas das mortes, inéditas na literatura médica.
o técnico ney franco realizou na manhã desta quarta-feira o último treino antes da viagem para a bolívia e confirmou o atacante aloísio no lugar do suspenso luis fabiano para o confronto com o the strongest, nesta quinta. aloísio ganhou a disputa com wallyson e fará dupla de ataque com osvaldo na importante partida contra o time boliviano. ney franco decidiu manter a base do time que perdeu o clássico para o corinthians, pelo paulistão, no último domingo, apenas com a mudança no ataque, já que luis fabiano está suspendo por mais três jogos pela expulsão após o duelo contra o arsenal de sarandí. a diretoria confiava em uma redução da pena ou até mesmo a suspensão do gancho dado pela conmebol, porém, a entidade manteve a pena na última terça-feira. luis fabiano não enfrenta também o atlético-mg na última rodada e uma eventual primeira partida das oitavas de final da libertadores. o goleiro rogério ceni treinou normalmente mesmo com dores no pé direito por conta da pancada que sofreu ao acertar alexandre pato no clássico e viaja para a bolívia. por precaução, o terceiro goleiro léo também está na delegação.
o exército da coreia do norte disse nesta quinta-feira (4, no horário local) que recebeu a autorização final para lançar um ataque com eventual uso de armas nucleares contra os estados unidos, segundo um comunicado divulgado pela agência estatal kcna.o comunicado avisou “formalmente” os estados unidos de que as ameaças americanas serão "esmagadas" utilizando "meios nucleares modernos, leves e diversos". "a operação sem compaixão das forças armadas revolucionárias neste aspecto foi finalmente examinada e ratificada", indicou. segundo a nota, "o momento de uma explosão [da situação] se aproxima rapidamente" e uma guerra na península coreana pode eclodir "hoje ou amanhã". fotos mostram o cotidiano dos moradores da coreia do norte +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ainda nesta quarta-feira, o secretário de defesa dos eua, chuck hagel anunciou que o país vê um perigo "real e claro" da coreia do norte, devido à capacidade nuclear e de mísseis e à retórica belicosa do país."nós levamos essa ameaça a sério", afirmou hagel a uma plateia na universidade de defesa nacional, em washington"estamos fazendo tudo que podemos, trabalhando com os chineses, e outros, para acalmar a situação na península."escalada de tensãoem dezembro passado, houve uma escalada da tensão com o lançamento de um foguete norte-coreano --considerado pelo ocidente como um teste de míssil de longo alcance--, seguido em fevereiro do terceiro teste nuclear norte-coreano.pouco depois, a onu impôs novas sanções contra o regime do país, no momento em que estados unidos e coreia do sul realizavam manobras militares conjuntas durante as quais washington mobilizou aviões b-52, com capacidade de transporte de armas nucleares.em resposta, a coreia do norte ameaçou efetuar ataques com mísseis e bombardeios nucleares contra a coreia do sul e contra interesses americanos no pacífico.no sábado (30), pyongayng se declarou em "estado de guerra" com o sul e na terça (2) anunciou sua intenção de reativar um reator nuclear que teve suas operações suspensas em 2007, desafiando as resoluções da onu que proíbem qualquer programa atômico.os estados unidos prometeram nesse mesmo dia que defenderão seus aliados sul-coreanos, e o secretário de estado, john kerry, classificou como "perigoso" e "irresponsável" o comportamento do líder norte-coreano, kim jong-un. (com afp e reuters)
após o volante inglês joey barton, famoso por criticar neymar nas redes sociais, disparar uma série de provocações ao brasileiro thiago silva (chamando inclusive o zagueiro de "transexual" no twitter), o paris saint-germain resolveu intervir. o time francês considerou os comentários de barton "inaceitáveis" e ameaçou até ir aos tribunais caso o jogador do olympique de marselha mantenha o comportamento."nas últimas horas, foram feitos comentários inaceitáveis nas redes sociais por joey barton, jogador do olympique de marselha, contra thiago silva, do paris saint-germain. estes ataques são graves, inaceitáveis e vão além de apenas agressões verbais", escreveu o psg, em comunicado publicado em seu site oficial. thiago silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no twitter, barton detonou thiago silva após saber que o brasileiro defendeu neymar das críticas e disse que "ninguém conhece" o falastrão inglês. para rebater, disse que não sabe se thiago silva é "menino ou menina" e disse que o defensor trocou de sexo.“me confunde para que lado ele está indo. ele é um homem se tornando uma mulher, ou uma mulher se tornando um homem? não consigo entender isso”, escreveu, no microblog. o psg, por sua vez, foi ainda mais longe em sua defesa."os dirigentes, jogadores e equipe técnica do clube não podem aceitar tais declarações. todos reiteram seu compromisso com os valores e o respeito que devem reger o esporte. thiago silva e o psg reservam-se ao direito de tomar qualquer ação que considerem necessária", finalizou a equipe, ameaçando uma ação legal contra joey barton.relembre provocações do meia inglês joey bartonthiago silva rebate inglês que provocou neymar: "ninguém sabe quem ele é"neymar rebate ofensas de inglês, que afirma que ele é supervalorizado por atuar na "liga da selva"muricy desdenha de jogador inglês que criticou neymar: "nem sei quem é""neymar é o justin bieber do futebol", diz jogador inglêschamado de "narigudo", ibra se vinga, faz dois e psg elimina olympique da copa da frança
reprodução / globo no "bbb13", fani chorou por medo de que a falta de remédios a prejudicasse a ex-bbb fani pacheco usou seu twitter nesta terça-feira (2) para criticar a atitude da globo em não permitir que ela levasse seus medicamentos para depressão para a casa do "bbb13". em resposta a uma seguidora, ela afirmou que está com depressão e que o tratamento que havia feito para a doença foi jogado "no lixo". "não estou inconformada porque não ganhei, estou triste porque jogaram seis anos de tratamento da minha doença no lixo e eu estou com depressão". a fluminense ainda revelou que quando participou do reality pela primeira vez, em 2007, a produção deixou que ela levasse os remédios. "em 2007 deixaram eu tomar o remédio, ne?! porque mudaram as regras? será q se eu tivesse diabetes me deixariam sem insulina?", questionou. fani ainda agradeceu a seus fãs nas redes sociais pelo apoio e descreveu como se sentia. "só eu sei as batalhas diárias que eu tive que vencer, estar com uma tristeza profunda, sem "motivo" aparente, desmotivada, com corpo dolorido, tendo que disfarçar, com vontade de sumir no espaço, ser abduzida", afirmou, chamando o período que passou sem os remédios de "piores dias da minha vida". "e eu não desisti porque eu não sou fraca, eu só estava fraca e eu sabia q dentro de mim... eu sou forte, muito forte e poderia ainda tirar algo bom em mim para passar para vocês e consegui dar o melhor que eu pude, dentro daquelas condições", finalizou a ex-sister. @ceciliatorressc ñ estou inconformada pq ñ ganhei,to triste pq jogaram 6 anos d tratamento da minha doença no lixo e eu estou c depressao — fani pacheco (@fanipacheco) 2 de abril de 2013 @ceciliatorressc é,mas em 2007 deixaram eu tomar o remedio ne?! pq mudaram as regras?sera q se eu tivesse diabetes me deixariam s/ insulina? — fani pacheco (@fanipacheco) 2 de abril de 2013 mudanças de humor no "bbb13" as alterações de humor de fani marcaram a passagem da fluminense no programa. após se descontrolar com as amigas de confinamento natália e anamara, ela chegou a ter uma crise de choro e revelou que estava sentindo falta dos remédios controlados que tomava desde os 18 anos. na época, a globo informou que não deixaria medicamentos faltarem aos participantes e a sister foi atendida por um psicólogo. em entrevista ao uol, taiza fernanda, amiga de fani, afirmou que a modelo havia voltado a ser "alegre" após a conversa com o terapeuta. sem saber qual o remédio tomado pela amiga e nem se a produção do programa forneceu os remédios a ela, taiza diz não ter entendido porque a sister ficou sem a medicação. "não sei qual era o objetivo da produção, mas eles vão querer fazer tudo para desestabilizar. foi muito bom ela ter conversado com o psicólogo". fani fani informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos fani congela óvulos e embriões com apoio do namorado reprodução. mais fani pacheco no altas horas reprodução/globo mais bbb 21: fani pacheco brinca com boninho sobre camilla de lucas reprodução/instagram mais bbb 21: camilla de lucas e fani pacheco são de nova iguaçu, cidade no rj reprodução/instagram mais 3.abr.2016 - munik e laham, do "bbb16", e fani e miguel, do "bbb13", os brothers falsos reprodução/tv globo mais 31.mar.2016 - munik e fani do "bbb7 e bbb13" reprodução/tv globo mais 19.jan.2015 - ex-bbb fani durante evento no rio roberto filho /brazil news mais 29.mai.2015 - a ex-bbb fani pacheco se exercita durante participação no arnold classic 2015, evento que acontece até domingo no rio centro marcos ferreira/photorionews mais 29.mai.2015 - a ex-bbb fani pacheco participa do arnold classic 2015, evento que acontece até domingo no riocentro marcos ferreira/photorionews mais 27.abr.2015 - fani comparece à estreia da peça "rudá: um sonho real" thyago andrade/foto rio news mais 31.mar.2015 - a ex-bbb fani pacheco assiste ao show de ivete sangalo e criolo em homenagem ao síndico do brasil, tim maia, no vivo rio, no flamengo, zona sul do rio de janeiro, nesta terça-feira. o espetáculo tem direção artística de monique gardenberg e direção musical de daniel ganjaman alex palarea/agnews mais 30.mar.2015 - fani pacheco chega à festa de aniversário de 22 anos de anitta na mansão carioca, na zona sul do rio de janeiro, nesta segunda-feira felipe assumpção e marcello sá barretto/agnews mais 11.mar.2015 - a ex-bbb fani pacheco vai à pré-estreia do filme "meus dois amores", de luiz henrique dias, no kinoplex fashion mall, no rio de janeiro, nesta quarta-feira alex palarea/agnews mais diego alemão, iris stefanelli e fani pacheco participam do "mega senha" com marcelo de carvalho, na rede tv! divulgação mais fani na capa da playboy de abril de 2007 reprodução/ playboy mais 11.fev.2015 - o triângulo amoroso mais famoso do "big brother brasil" se reencontrou nesta quarta-feira (11), cheio de bom humor. a apresentadora íris stefanelli publicou em seu perfil no instagram uma foto com diego alemão e fani pacheco reprodução/instagram/irisstefanelli mais 29.jan.2015 - fani pacheco curtiu a quinta-feira de sol na piscina e deixou sua tatuagem à mostra reprodução/instagram/fanipacheco mais 19.jan.2015 - fani pacheco não se cansa de mudar o visual. depois de sofrer uma enxurrada de críticas por sua franja, a ex-bbb encarou as tesouras mais uma vez e mostrou o resultado em seu perfil no instagram, nesta segunda-feira (19) reprodução/instagram/fanipacheco mais 05.dez.2014 - fani pacheco não cansa. a ex-bbb mudou o visual pela terceira vez só nesta semana e publicou a nova versão no instagram, após aparecer com uma franja curta e os cabelos ondulados com um franjão de lado. "ufa!!! mais um dia de salão, meu cabelo novo katy perry denovo... só que agora mais fofo, fiz escova progressiva nele todo! ta muito lisooooo! e como eu queria , exótico e com ar de inocência!!! #amei", escreveu. seus seguidores, mais uma vez, criticaram a loira. reprodução/instagram fani pacheco mais 04.dez.2014 - dois dias depois de mostrar seu novo visual, fani pacheco esconde a franja curtinha em um penteado para participar do "tv fama", da redetv!, e exibe em sua conta do instagram, nesta quinta-feira reprodução/instagram/fanipacheco mais 04.dez.2014 - dois dias depois de mostrar seu novo visual, fani pacheco esconde a franja curtinha em um penteado para participar do "tv fama", da redetv!, e exibe em sua conta do instagram, nesta quinta-feira reprodução/instagram/fanipacheco mais 4.dez.2014 - dois dias depois de mostrar seu novo visual, fani pacheco esconde a franja curtinha em um penteado para participar do "tv fama", da redetv!, e exibe em sua conta do instagram, nesta quinta-feira reprodução/instagram/fanipacheco mais novo corte com franja da ex-bbb fani pacheco foi comparado ao personagem lóide, interpretado por jim carrey, no filme "debi & lóide" reprodução/twitter mais 2.dez.2014 - fani pacheco se inspira em katy perry e beyoncé e corta a franja bem curtinha. a ex-bbb postou o resultado em sua conta do instagram. reprodução/instagram/fanipacheco mais fani pacheco também integra o elenco de ?meu amigo encosto?, primeira série de ficção do canal viva, com estreia dia 24, às nove da noite. ela será neiva, assistente do médico ?encostologista? dr. clint (cadu fávero), especialista em assuntos do além alexandre campbell mais 28.jun.2014 - fani pacheco mostrou sua torcida pelo brasil com foto publicada em seu instagram reprodução/instagram/fanipacheco mais fani pacheco e o diretor de programação da rede tv!, francisco almeida divulgação mais 26.jun.2014 - ex-bbb fani pacheco posa com os apresentadores do "encrenca", o novo programa de humor da redetv!. ela assinou contrato com a emissora para ser co-apresentadora da atração reprodução/instagram/fanipacheco mais 23.jun.2014 - ex-bbb fani pacheco beija o namorado leandro fernandes em festa do jogo do brasil felipe panfili/agnews mais ex-bbb fani faz homenagem à mãe em suas redes sociais reprodução/facebook mais de festa em festa, a ex-bbb fani fatura alto com as presenças vips agnews mais 08.mai.2014- fani pacheco cobre os seios com as mãos em ensaio provocante para uma campanha de jeans graça pires/agnews mais 6.mai.2014 - fani pacheco participa do "agora é tarde" e confessa que sua participação do big brother brasil 13 foi um dos piores momentos de sua vida reprodução/band mais 6.mai.2014 - fani pacheco refaz com rafinha bastos uma cena de seu novo ensaio para a revista sexy. a ex-bbb recebeu leite condensado diretamente de uma seringa. "mas é leite condensado mesmo, né?", suspeitou ela reprodução/band mais 21.abr.2014 - ex-bbb fani pacheco mostra prévia de ensaio nu para a revista "sexy". ela será capa da edição de maio da publicação. reprodução/facebook mais 7.abr.2014 - a ex-bbb fani pacheco divulgou imagem do bastidor do seu ensaio nu para a edição de maio da revista "sexy" reprodução/instagram mais 3.mar.2014 - a ex-bbb fani tira autorretrato em camarote no rio de janeiro fani pacheco/uol/foto tirada com o nokia lumia 1020 mais 18.fev.2014 - fani pacheco bem após lipoaspiração reprodução/instagram mais 18.fev.2014 - fani pacheco fez cirurgia estética para "tirar bacon" reprodução/instagram mais 17.fev.2014 - ex-bbbs fani e natália cassassola publicam foto de beijo e insinuam que estão juntas. reprodução/instagram mais fani pacheco, que participou da sétima e 13ª edições do "bbb", com a irmã luiza arquivo pessoal mais 05.out.2013 - a ex-bbb kelly medeiros, scheila carvalho, paulinho niyama, simone sampaio e fani pacheco dançam durante a festa de aniversário do empresário em uma casa noturna de são paulo. thais aline e fernanda frança / ag. fio condutor mais 05.out.2013 - fani pacheco se empolgou na festa de aniversário do empresário e dançou em cima da mesa de sinuca thais aline e fernanda frança / ag. fio condutor mais 05.out.2013 - fani pacheco se empolgou na festa de aniversário do empresário e dançou em cima da mesa de sinuca thais aline e fernanda frança / ag. fio condutor mais 05.out.2013 - fani dança em festa do empresário paulinho niyama, em são paulo thais aline e fernanda frança / ag. fio condutor mais 05.out.2013 - o modelo franklin david, scheila carvalho, fani pacheco, a ex-bbb kelly medeiros e gominho dançam durante a festa de aniversário do empresário em uma casa noturna de são paulo thais aline e fernanda frança / ag. fio condutor mais 19.set.2013 - a ex-bbb fani vai de roupa de "mulher gato" no rock in rio andre muzell / agnews mais 7.ago.2013 - as ex-bbbs fani e natalia dão selinho no lançamento de sua linha de suplementos alimentares de gusttavo lima, em goiânia thiago duran/agnews mais 19.jul.2013 - a ex-bbb fani pacheco divulgou uma foto onde aparece abraçada ao novo namorado. "uma hora com o seu namorado parece um minuto", escreveu ela na legenda. no entanto, a ex-bbb não divulgou a identidade do rapaz. em sua página do facebook, ela disse estar em "um relacionamento sério" reprodução/instagram mais fani declara torcida por bárbara evans em "a fazenda 6" reprodução / instagram mais 11.abr.2013 - fani tira fotos com fã que tatuou seu nome no braço reprodução/instagram mais 31.mar.2013 - a ex-bbb fani publica foto com carta gigante de fã reprodução/instagram mais 26.mar.2013 - brothers posam para foto ao lado de lulu santos; artista foi responsável pelo show de encerramento da 13ª edição do "bbb13" divulgação/tv globo/raphael dias mais 27.mar.2013 - fani chega à festa de encerramento do "bbb13" felipe panfili e leo marinho/agnews mais 27.mar.2013 - fani chega à festa de encerramento do "bbb13" felipe panfili e leo marinho/agnews mais 27.mar.2013 - fani chega à festa de encerramento do "bbb13" clayton militão e raphael mesquita / foto rio news mais 26.mar.2013 - fani, marien e natália se juntam para foto na final do "bbb13" fernando maia/uol mais 26.mar.2013 - fani, marien e natália se juntam para foto na final do "bbb13" clayton militão/foto rio news mais 26.mar.2013 - fani manda beijo para a câmera reprodução/globo mais 20.mar.2013 - a apresentadora ana maria braga recebe fani no programa mais você reprodução / globo mais 20.mar.2013 - fani beija louro josé, que se vestiu de miguel para receber a reprodução / globo mais 20.mar.2013 - a apresentadora ana maria braga recebe fani no programa mais você reprodução / globo mais 20.mar.2013 - a apresentadora ana maria braga recebe fani no programa mais você reprodução / globo mais 20.mar.2013 - fani falou sobre seu envolvimento com miguel em entrevista no programa mais você reprodução / globo mais 17.mar.2013 - emparedada, fani conversa com bial antes da eliminação da noite divulgação/tv globo/joão cotta mais 17.mar.2013 - fani é a décima primeira eliminada do "bbb13", com 68% dos votos divulgação/tv globo/joão cotta mais 17.mar.2013 - após sua eliminação do "bbb13", fani disse que ficou decepcionada com o programa por terem colocado um ator dentro da casa, referindo-se ao argentino miguel divulgação/tv globo/joão cotta mais 17.mar.2013 - fani diz que, caso saia, a culpa será dela mesma. "eu sou responsável por tudo o que faço da minha vida. por todas as minhas atitudes e virtudes aqui dentro", afirmou reprodução/globo mais 17.mar.2013 - emparedada, fani aguarda início da décima primeira eliminação do "bbb13" reprodução/globo mais 17.mar.2013 - fani fica feliz ao ver parentes e amigos na décima primeira eliminação do "bbb13" reprodução/globo mais 17.mar.2013 - na cozinha da xepa, natália prepara bolinhos de arroz acompanhada por fani tv globo/reprodução mais 17.mar.2013 - fani descansa enquanto natália faz alongamento tv globo/reprodução mais 17.mar.2013 - emparedada, fani faz exercícios na academia tv globo/reprodução mais 17.mar.2013 - com participação de ronaldo, andressa vence prova da comida e ganha carro 0km tv globo/reprodução mais 17.mar.2013 - fani dorme mais um pouco nesse domingo tv globo/reprodução mais 17.mar.2013 - emparedados, nasser e fani dançam ao som de "vida real", de paulo ricardo, música tema do reality show reprodução/globo mais 17.mar.2013 - fani conversa com natália durante a festa reprodução/globo mais 16.mar.2013 - fani dança sozinha na pista de dança na festa fundo do mar reprodução/globo mais 16.mar.2013 - fani coloca roupa de sereia para a festa deste sábado tv globo/reprodução mais 16.mar.2013 - fani diz a fernanda que achava o jogo dela "sonso" tv globo/reprodução mais 16.mar.2013 - fani demora para encontrar a chave certa e termina a prova em 4 minutos e 9 segundos. os brothers disputaram r$ 20 mil e um ano de cosméticos grátis tv globo/reprodução mais 16.mar.2013 - fani relaxa à beira da piscina tv globo/reprodução mais 16.mar.2013 - fani diz que não torce para nasser no jogo tv globo/reprodução mais 16.mar.2013 - brothers disputam r$ 20 mil e um ano grátis de cosméticos neste sábado tv globo/reprodução mais 16.mar.2013 - fani se arruma para prova surpresa neste sábado tv globo/reprodução mais 16.mar.2013 - emparedada, fani se arruma nesse sábado tv globo/reprodução mais 15.mar.2013 - em seu quarto paredão, fani reclama das atitudes de nasser tv globo/reprodução mais 15.mar.2013 - fani faz careta ao saber da formação do 11° paredão do "bbb13" tv globo/reprodução mais 15.mar.2013 - fani votou na andressa. "eu voto na andressa, porque o nasser já está no paredão e ela também vota em mim", justificou a sister tv globo/reprodução mais 15.mar.2013 - fani faz cara de conformada ao saber que está no 11° paredão do "bbb13". "devo permanecer porque fui verdadeira desde o início. vivi toda minha verdade e quero chegar na final", pediu a fluminense aos fãs tv globo/reprodução mais nasser e fani disputam o 11° paredão do "bbb13" tv globo/divulgação mais 14.mar.2013 - fani aguarda a prova do líder desta quinta-feira joão cotta/tv globo mais 13.mar.2013 - natália e fani dançam ao som de sorriso maroto na festa malandra divulgação/joão cotta/tv globo mais 14.mar.2013 - natália e fani acreditam que disputa entre andré e andressa será longa e acirrada reprodução/globo mais 15.mar.2013 - fani desiste da prova do líder e se joga na água após autorização da produção reprodução/globo mais 15.mar.2013 - fani e andressa cantam músicas para passar o tempo durante a prova do líder reprodução/globo mais 15.mar.2013 - andré, fani e andressa conversam durante a prova do líder reprodução/globo mais 14.mar.2013 - na sexta prova de resistência do "bbb13", andré, andressa, natália e fani precisam ficar em pé sobre réplicas gigantes de embalagens de cappuccino que giram. . de tempos em tempos, as caixas descem até uma piscina com água gelada. vence o último que permanecer em pé tv globo/reprodução mais na sexta prova de resistência do "bbb13", andré, andressa, natália e fani precisam ficar em pé sobre réplicas gigantes de embalagens de cappuccino que giram tv globo/reprodução mais 14.mar.2013 - fani lembra quando dançou em uma festa de 15 anos tv globo/reprodução mais 14.mar.2013 - fani toma café da manhã sozinha nesta quinta-feira reprodução / rede globo mais 13.mar.2013 - natália se juntou a amiga e fez um lanche esperto também reprodução/globo mais 13.mar.2013 - fani ataca um cachorro-quente enquanto músicas de rock tocam na pista reprodução/globo mais 13.mar.2013 - fani e natália dançam na pista reprodução/globo mais 13.mar.2013 - andressa, fernanda, fani e natália dão selinho quádruplo reprodução/globo mais 13.mar.2013 - natália, fani, andressa, fernanda, andré e nasser aproveitam show do sorriso maroto reprodução/globo mais 13.mar.2013 - fani pega figurinos para a festa desta quarta reprodução/globo mais 13.mar.2013 - fani se maquia antes da festa desta quarta-feira, que terá show do sorriso maroto reprodução/globo mais fani, que viveu um triângulo amoroso no "bbb7", voltou à 13ª edição do reality sem a franjinha e o piercing no nariz divulgação mais 12.mar.2013 - fani e kamilla ficaram próximas nas últimas semanas de confinamento divulgação/joão cotta/tv globo mais 12.mar.2013 - kamilla recebe apoio de fani e fernanda, suas amigas na casa, instantes antes da eliminação divulgação/joão cotta/tv globo mais 12.mar.2013 - fani, kamilla e fernanda ouvem discurso de pedro bial antes da eliminação divulgação/joão cotta/tv globo mais 13.mar.2013 - fani capricha no protetor enquanto se prepara para o banho de sol na beira da piscina reprodução / globo mais 10.mar.2013 - ao ser quesitonada sobre seu caso com o argentino miguel, fani não consegue esconder o sorriso divulgação/tv globo/joão cotta mais 7.mar.2013 - a prova do líder consistia em andar por uma pista de obstáculos em formato de disco giratório divulgação/joão cotta/tv globo mais 11.mar.2013 - fani aos prantos após eliminação de kamilla e desconfiança com miguel reprodução/globo mais 12.mar.2013 - após saída de kamilla, fernanda chora e é consolada por andré, enquanto natália conforta fani reprodução/globo mais 12.mar.2013 - kamilla abraça fani após ser eliminada do "bbb13" com 68% dos votos reprodução/globo mais 12.mar.2013 - kamilla abraça fani após ser eliminada do "bbb13" com 68% dos votos reprodução/globo mais 12.mar.2013 - antes da décima eliminação do "bbb13", fani se declara à kamilla: "eu amo demais essa menina e ela me conquistou com a verdade dela, por ser uma menina de ouro, tão verdadeira. eu me identifico com ela" reprodução/globo mais 12.mar.2013 - no paredão, kamilla fica de mãos dadas com fani enquanto aguarda o início da décima eliminação do "bbb13" reprodução/globo mais 12.mar.2013 - fani chora ao abraçar kamilla e diz que torce pela miss no paredão reprodução/globo mais 12.mar.2013 - fani manifesta torcida por kamilla para o paredão desta noite reprodução/globo mais 12.mar.2013 - fani prepara lanche na cozinha da casa principal reprodução/globo mais 12.mar.2013 - fani aconselha kamilla: "agora é o momento da gente se resguardar e não perder a razão. vamos focar na gente" reprodução/globo mais 12.mar.2013 - fani passa protetor solar e se prepara para tomar sol na manhã desta terça-feira reprodução/globo mais 11.mar.2013 - de maõs dadas, fani dá conselhos para kamilla ficar mais calma reprodução/globo mais 11.mar.2013 - fani dá conselho para kamilla em dia de eliminação reprodução/globo mais 11.mar.2013 - primeira a ser sorteada como acusadora, fani tem de acusar kamilla e diz que sister a irrita por cantar muito tv globo/reprodução mais 11.mar.2013 - fani cai no choro ao pensar na possibilidade de o argentino miguel ser ator e é consolada por fernanda e kamilla tv globo/reprodução mais 11.mar.2013 - ao lado de fernanda, kamilla desabafa com fani sobre briga com a líder tv globo/reprodução mais 11.mar.2013 - fani especula sobre pssibilidade do argentino miguel ser um ator tv globo/reprodução mais 11.mar.2013 - fani come na casa principal após preparar o almoço do dia tv globo/reprodução mais 11.mar.2013 - na piscina, fani fala sobre o argentino miguel tv globo/reprodução mais 11.mar.2013 - de biquíni fio dental, fani toma sol na tarde desta segunda-feira tv globo/reprodução mais 10.mar.2013 - o argentino miguel deixa a casa do "bbb13" e se desepede de fani e pede para ela não esquecê-lo. ele deveria ter escolhido algum brother como puxa-saco quando bial revelou o porquê de ele estar na casa, mas disse que todos o trataram bem no reality. ele deixou a casa logo depois reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fani escolhe votar em andressa no décimo paredão do "bbb13", por saber que a sister vota nela reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fani dá vestido de lembrança para miguel. "está com o meu cheiro", disse a fluminense reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fani troca selinho com miguel na academia reprodução/globo mais 10.mar.2013 - miguel faz massagem em fani reprodução/globo mais 10.mar.2013 - miguel e fani conversam na área externa da casa e brother diz que o que aconteceu entre os dois foi "natural" reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fani conta a miguel sobre coo seus pais escolheram seu nome reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fani e o argentino miguel conversam e se conhecem melhor na beira da piscina, após trocarem beijos reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fani vai avisar miguel que ele pode voltar a dormir na cama, e dá um beijo em sua boca reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fani escova os dentes e tenta conversar com o argentino, que está deitado no chão reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani e argentino miguel passam a noite juntos na cama conversando e fazendo carinho reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani e falso brother argentino dão beijo de cinema no meio da pista reprodução/globo mais 9.mar.2013 - andré, fani e kamilla aproveitam a pista de dança reprodução/globo mais 9.mar.2013 - novo casal do "bbb13", fani e falso brother argentino ficam de chamego durante a festa "baile do sócio" reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani e argentino miguel dançam no meio da pista enquanto o restante conversa reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani e o argentino miguel se beijam durante a festa "baile do sócio" reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani e o argentino miguel se beijam durante a festa "baile do sócio" reprodução/globo mais 9.fev.2013 - andressa e fani voltam a conversar sobre formas de deixar nasser e andré longe do ator argentino reprodução/globo mais 9.fev.2013 - miguel dá abraço em fani e agradece por ter sido bem acolhido na casa reprodução/globo mais 9.fev.2013 - argentino miguel dá comida na boca de fani durante a festa "baile do sócio" reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani diz achar que não acontecerá nada entre ela e o argentino miguel reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani deita no sol do lado de fora, após tomar um banho de piscina reprodução/globo mais 9.mar.2013 - kamilla conversa com fani sobre o argentino miguel e diz que a loira tem que aproveitar a estadia dele na casa reprodução/globo mais 9.mar.2013 - kamilla se atira no chão de tanto rir após nasser dizer que fani deveria deixar o cabelo solto e ela xingar o gaúcho reprodução/globo mais 9.mar.2013 - fani prova mate argentino e aprova: "muito bom com adoçante" reprodução/globo mais fani conversa com miguel durante a refeição reprodução / globo mais 9.mar.2013 - fani presta atenção na conversa de miguel, o falso brother argentino reprodução/globo mais 8.mar.2013 - fani revela que deseja ter três filhos no futuro reprodução/globo mais 8.mar.2013 - únicas ainda acordadas na casa, kamilla e fani geram água quente para o banho reprodução/globo mais 8.mar.2013 - fani toma banho na casa principal após gerar água quente reprodução/globo mais 8.mar.2013 - enquanto limpam a cozinha, fani e kamilla contam histórias envolvendo suas famílias e seus ex-namorados reprodução/globo mais 8.mar.2013 - natália é amparada por fani após desistir da prova do líder e levada para o confessionário para tratar dores no tornozelo reprodução/globo mais 8.mar.2013 - após deixar prova, fani deseja boa sorte ao outros participantes reprodução / globo mais após quase cinco horas de prova, fani deixa a disputa pela liderança reprodução / globo mais 8.mar.2013 - fani sente os primeiros sinais de cansaço às 3h10 e recebe apoio de kamilla reprodução/globo mais 8.mar.2013 - concentrada, fani participa da prova do líder reprodução/globo mais 7.mar.2013 - brothers se posicionam no disco no centro do jardim reprodução/globo mais 7.mar.2013 - natália, fani e fernanda participam da prova do líder reprodução/globo mais 7.mar.2013 - fani comenta que não se preparou tanto para uma prova de resistência reprodução/globo mais 7.mar.2013 - kamilla faz gesto obsceno para fernanda após brincadeira da sister reprodução/globo mais 7.mar.2013 - fani e kamilla aproveitam para tomar banho de piscina na tarde desta quinta reprodução/globo mais 7.mar.2013 - fani diz estar feliz por ter voltado do paredão reprodução/globo mais 7.mar.2013 - fani se maquia enquanto conversa com andressa sobre festa com presença de carlinhos brown reprodução/globo mais 7.mar.2013 - fani e nasser se abraçam na festa; os dois se reconciliaram após algumas semanas brigados reprodução/globo mais 7.mar.2013 - kamilla, fani e natália mostram bumbum ao som de "festa no apê", de latino reprodução/globo mais 7.mar.2013 - fani derrapa no inglês se confunde ao tentar traduzir música reprodução/globo mais 7.mar.2013 - kamilla, fani e natália mostram bumbum ao som de "festa no apê", de latino reprodução/globo mais 7.mar.2013 - fani, fernanda e kamilla dançam ao som do hit "single ladies", de beyoncé reprodução/globo mais 6.mar.2013 - natália, andressa e fani fazem brinde durante a festa astral reprodução/globo mais 6.mar.2013 - ao som de "a namorada", brothers e carlinhos brown dançam na pista reprodução/globo mais 6.mar.2013 - só as sisters tocando atabaque com carlinhos brown reprodução/globo mais 6.mar.2013 - brothers curtem show de carlinhos brown na festa astral reprodução/globo mais 6.mar.2013 - nasser ajuda fani com roupa da festa desta quarta-feira reprodução/globo mais 5.mar.2013 - fani aguarda resultado da nona eliminação do "bbb13" divulgação/joão cotta/tv globo mais 6.mar.2013 - fani e kamilla arrumam a cozinha após o almoço reprodução/globo mais 6.mar.2013 - fani se alonga, preparando-se para malhar na academia, sozinha reprodução/globo mais 6.mar.2013 - kamilla e fani se abraçam e dizem que festa desta noite vai ser "muito boa" reprodução/globo mais 6.mar.2013 - fani acorda após toque de despertar, mas diz que continua com sono reprodução/globo mais após eliminação de anamara, fani faz as pazes com nasser reprodução / globo mais 5.mar.2013 - usando sacos de lixo e espuma de barbear, fani escreve "maroca te amo" para homenagear a amiga eliminada reprodução/globo mais 5.mar.2013 - fani aguarda resultado da nona eliminação do "bbb13" reprodução/globo mais 5.mar.2013 - nona eliminada do "bbb13", anamara dá um abraço em fani reprodução/globo mais 5.mar.2013 - nona eliminada do "bbb13", anamara deixa a casa de mãos dadas com fani reprodução/globo mais 5.mar.2013 - fani se anima ao ver a família na nona eliminação do "bbb13" reprodução/globo mais 5.mar.2013 - emparedada, fani especula sobre o paredão da noite e diz que pode sair caso tenha obtido muitos votos no paredão anterior reprodução/globo mais
ingredientes 1 e 3/4 xícara(s) de chá de açúcar 1 e 1/3 xícara(s) de chá de manteiga 4 e 1/4 xícara(s) de chá de farinha de trigo 4 ovos erva de 3 saquinhos de chá preto modo de preparo numa tigela, coloque o açúcar, a manteiga, a farinha de trigo e os ovos. abra os saquinhos de chá e junte as ervas à massa. mexa bem até formar uma massa homogênea. com a ajuda de uma colher faça umas bolinhas e coloque numa assadeira untada e enfarinhada. leve ao forno médio pré-aquecido (180 graus), até dourarem. receita da beeby´s gourmet para a twinings
a dreamworks planeja lançar em breve um filme sobre os escândalos de abusos sexuais praticados contra menores de idade por padres e outros membros da igreja católica.o estúdio e a participant media compraram os direitos do material apurado pelos repórteres do jornal the boston globe e vencedores do pulitzer prize em 2002 que investigaram os escândalos da igreja católica em massachusetts (eua). tom mccarthy deverá dirigir o longa, e contará com a ajuda de josh singer para assinar o roteiro."a cobertura do boston globe no escândalo sobre os padres da igreja abriu as portas para uma grande história que teve ramificações ao redor do mundo", disse holly bario, presidente da dreamworks. "a história de como este time de editores e repórteres descobriram a verdade se transformará num dramático filme".
foram anunciados nesta quarta-feira (3) os nomes de maria rita e selah sue como novas atrações do rock in rio 2013.a brasileira e a cantora belga de soul/funk se apresentarão juntas no palco sunset, no dia 13 de setembro, abertura do festival. novata no mundo da música, selah foi considerada uma revelação na europa em 2012. já maria rita coleciona prêmios como o grammy latino nas categorias “melhor álbum de mpb” e “melhor canção", entre outros. outras atrações internacionais já anunciadas são thirty seconds to mars, florence and the machine, alice in chains, les tambours du bronx, david guetta, slayer, alicia keys, beyoncé, muse, justin timberlake, metallica, bon jovi, bruce springsteen e iron maiden. o rock in rio 2013 será realizado nos dias 13, 14, 15, 19, 20, 21 e 22 de setembro, na cidade do rock, no rio de janeiro. a venda de ingressos do rock in rio 2013 para o público geral começa em às 10h do dia 4 de abril de 2013. as entradas custarão r$260 (inteira) e r$130 (meia-entrada).
o presidente do botafogo, maurício assumpção, se reuniu nesta quarta-feira com o prefeito do rio de janeiro, eduardo paes. o assunto que norteou a conversa foi a interdição do engenhão. o mandatário do alvinegro buscou uma resposta sobre o tempo em que poderá utilizar novamente o estádio, mas não obteve uma resposta. assim, o dirigente propôs que o clube de general severiano seja ressarcido, o que não foi descartado e será estudado pelo político.a situação financeira é o que mais preocupa o botafogo com a interdição do engenhão. além da manutenção, o clube perde também o investimento de patrocinadores. além disso, o alvinegro estava em fase final de negociação com uma empresa para o naming right - pagar pelo direito do nome - do estádio e deixou de lucrar r$ 30 milhões por ano, segundo o jornal extra. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por esse motivo, existe uma corrente dentro do botafogo que apoia a devolução do engenhão para a prefeitura. o principal entusiasta neste sentindo é o ex-presidente carlos augusto montenegro, que convocou uma reunião extraordinária com o conselho deliberativo nesta quinta-feira, às 18h, em general severiano. oficialmente o botafogo ainda não admite devolver o engenhão para a prefeitura, embora seu departamento jurídico esteja estudando todas as possibilidades. atualmente, o clube aguarda uma decisão final sobre o período de interdição do estádio olímpico joão havelange. caso demore mais de cinco meses, o objetivo é reformar o caio martins, em niterói, e mandar seus jogos na velha casa alvinegra – muito utilizada pela equipe na década de 90.o engenhão foi interditado há mais de uma semana por causa de problemas na cobertura. uma empresa alemã foi contratada pelas construtoras do estádio e aconselhou o fechamento imediato, já que havia risco de desabamento com ventos acima de 63 km/h. atualmente, o botafogo permanece treinando no campo principal e anexo, além de utilizar vestiário e sala de imprensa do local.botafogo acumula prejuízos e sofre com interdição do engenhãorj: botafogo sofre com fechamento do engenhão
lee jae won / reuters por phil stewart e jack kim washington/seul, 3 abr (reuters) - os estados unidos anunciaram nesta quarta-feira o envio de um sistema de defesa antimísseis a guam para defender esse território de um eventual ataque norte-coreano, algo que o secretário de defesa, chuck hagel, qualificou como "perigo real e claro". ao mesmo tempo, a coreia do norte repetiu sua ameaça de realizar um ataque nuclear contra os estados unidos. pyongyang disse ter ratificado um ataque potencial, em reação à atual mobilização militar norte-americana na península da coreia e arredores. um porta-voz militar norte-coreano afirmou, segundo relato da agência estatal kcna, que os estados unidos foram informados da ameaça de pyongyang. não está claro como o aviso foi feito, já que a coreia do norte não mantém relações diplomáticas com os estados unidos. especialistas dizem que a coreia do norte está a anos de conseguir atingir o território continental dos estados unidos com uma arma nuclear, apesar de há décadas estar desenvolvendo sua capacidade atômica. anteriormente, o regime norte-coreano já havia ameaçado realizar um ataque nuclear contra os eua e usar mísseis contra bases norte-americanas no pacífico, inclusive em guam. essas ameaças foram proferidas em reação a novas sanções da organização das nações unidas (onu) por causa do terceiro teste de armas nucleares norte-coreanas, em fevereiro. "algumas das ações que eles tomaram nas últimas semanas representam um perigo real e claro", disse hagel em conferência na universidade nacional de defesa, em washington. as bolsas dos eua registraram a mínima do dia após as declarações de hagel e a notícia sobre a mobilização de um sistema antimísseis em guam. após o discurso de hagel, o pentágono disse que estava deslocando para guam um sistema conhecido como defesa aérea terminal de alta altitude (thaad, na sigla em inglês), que inclui um lançador montado em caminhão, interceptadores de mísseis, um radar de rastreamento an/tpy-2 e um sistema integrado de controle de fogo. o rendimento do título de dez anos do tesouro norte-americano, que é a referência do mercado, chegou a cair abaixo de 1,8 por cento pela primeira vez desde janeiro, já que os investidores buscaram segurança em títulos públicos, elevando seus preços. o dólar se valorizou modestamente frente ao euro e ao iene. também nesta quarta-feira, o won sul-coreano atingiu sua menor cotação em seis meses. "eu diria que as pessoas estão levando isso bem mais a sério do que costumavam", disse o estrategista de renda fixa da calvert investments, steve van order, em maryland, referindo-se às tensões com a coreia do norte. apesar da retórica, pyongyang não tomou qualquer ação militar e não tem mostrado sinal de que está preparando suas forças armadas de 1,2 milhão de militares para a guerra, disse a casa branca na segunda-feira. (reportagem adicional de david alexander, em washington; e de caroline valetkevitch, em nova york)
mário gobbi, presidente do corinthians, reuniu-se nesta quarta-feira com josé eduardo cardozo e antônio patriota, ministros da justiça e das relações exteriores, respectivamente e pediu, como se esperava, intervenção do governo federal na questão dos 12 torcedores que seguem presos em oruro, na bolívia. oficialmente, o pleito era garantir aos detidos o direito à defesa, mas em comunicado oficial divulgado pela assessoria de imprensa, o cartola tratou os detidos como "inocentes". "vim aqui cumprir uma missão como cidadão. não podemos achar justa a prisão de inocentes, sejam eles quem forem. e, no caso, são torcedores do corinthians. veja que não queremos a liberação de culpados. pedimos o contrário, para que pessoas que não tenham envolvimento com o ocorrido não tenham negado o direito de liberdade", disse mário gobbi. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a declaração enviada à imprensa por e-mail difere da postura até então adotada pelo próprio corinthians e também a do governo federal, que admite intervir na questão dos presos de oruro para pedir direito de defesa e tratamento digno. "respeitamos a soberania da bolívia, mas cobramos o respeito aos direitos dos corintianos", disse antônio patriota, ministro das relações exteriores. o chanceler brasileiro ainda se irritou quando jornalistas perguntaram o que, de fato, poderia ser feito pela liberdade dos corintianos. "não vou negociar a liberdade de cidadãos brasileiros através da imprensa", disse ele. na breve entrevista coletiva que concedeu depois dos dois encontros, o presidente corintiano adotou um tom um pouco diferente. "há cooperação entre os governos e devemos acreditar na justiça daquele país, mas não posso deixar de falar que agora é que está sendo feita a produção das provas, mas antes prenderam os suspeitos. a ordem das coisas está invertida", disse gobbi. os 12 torcedores estão detidos desde fevereiro e são acusados de terem participado da morte de kevin espada, de 14 anos, que foi atingido por uma sinalizador de navio atirado por corintianos que acompanhavam a partida entre san jose e corinthians, pela libertadores. neste período, eles reclamaram de maus tratos e da demora no andamento do processo, já que até agora eles seguem presos preventivamente, e não há previsão de reversão do quadro. a alegação dos torcedores é que o real culpado pelo disparo é um jovem de 17 anos que se apresentou à justiça brasileira dias depois do incidente. os bolivianos, no entanto, reclamam que ele deveria tê-lo feito enquanto ainda estava no país e podia ser julgado pelo fato, além disso ainda suspeitam que pode se tratar de um "laranja" para livrar os corintianos que estão detidos, todos membros de organizadas.de forma espontânea, já que a bolívia não solicitou nenhum auxílio, os órgãos públicos têm colaborado com a investigação. segundo o ministério da justiça, foram enviadas para o país vizinha a ficha dos 12 torcedores presos, seus registros profissionais e também o depoimento do menor que admitiu a culpa no incidente. além disso, a embaixada brasileira em la paz estaria prestando auxílio ao grupo. ainda segundo o ministério da justiça, os presos receberam mais de 20 visitas, receberam suporte legal e agora terão até um médico à disposição, já que vários deles relatam problemas de saúde e excessiva perda de peso durante a detenção. tite revela preocupação com rentería, destaque do millonarios
a vitória por 3 a 0 sobre o galatasaray, nesta quarta-feira, deixou o real madrid com uma classificação bem encaminhada para a semifinal da liga dos campeões. para o técnico josé mourinho, porém, ainda é cedo para cantar vitória.em sua coletiva após o duelo no estádio santiago bernabéu, o português disse que a equipe da turquia irá acreditar em reverter o placar "até o fim" e ressaltou: "a história do futebol está cheia de milagres". quartas de final da liga dos campeões nesta quarta-feira +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "conhecendo a mentalidade dos jogadores (do galatasaray) e do faith terim (treinador), tenho consciência que eles sabem que será que será difícil, mas que vão dar tudo e lutar até o fim para conseguir algo histórico", afirmou."é preciso um milagre, mas os milagres acontecem no futebol. a história está aí, cheia deles. por que eles não podem acreditar em um milagre? não está nada resolvido, e preciso convencer meus jogadores disso, pois precisamos jogar com seriedade em istambul", completou.o duelo de volta entre espanhóis e turcos pela champions league será na próxima terça-feira, também às 15h45 (horário de brasília), na türk telekom arena.para avançar, o real joga por um empate, mas pode até perder por dois gols de diferença que ainda assim vai às semifinais. ao galatasaray, apenas uma vitória por ao menos quatro gols de diferença classifica o clube.novo 3 a 0 leva a partida para a prorrogação, com pênaltis caso persista a igualdade no placar agregado.
os tribunais têm consolidado entendimento de que as construtoras que atrasam a entrega de imóveis devem, além de aceitar o cancelamento do contrato, devolver os valores pagos, pagar indenização por danos morais, e ainda ressarcir os gastos que o consumidor teve com aluguéis, em virtude do atraso.essa tem sido a resposta da justiça à crescente demanda de casos de clientes que reclamam do atraso na entrega de casas e apartamentos. cuidados na hora de assinar o contrato de seu imóvelpassado da construtoraveja se há processos na justiça e reclamações em órgãos de defesa do consumidoroutras obrasvisite empreendimentos já construídos pela empresa e procure saber se os prazos foram cumpridos. questione a construtora sobre os motivos de atrasospanfletosguarde tudo: folhetos, cartazes, anotações feitas pelo vendedor, informações fornecidas por e-mail. podem servir de prova em uma açãoprazosa cláusula de carência permite um atraso além da previsão inicial. geralmente são 180 diasáreas comunsno cartório, peça a convenção e o memorial descritivo de condomínio. nesses documentos consta a previsão de entrega de áreas comuns, como sala de ginásticacondomínionos primeiros meses, é comum o condomínio ficar mais caro porque é preciso criar receita para implantar itens adicionais como equipamentos da sala de ginásticagaragemverifique no contrato se a vaga de garagem será privativa ou de uso comumdúvidasaquele único parágrafo que você não entendeu pode fazer toda a diferença. tire todas as suas dúvidas com o vendedor e se achar necessário procure um especialistasomente a associação dos mutuários de são paulo e adjacências (amspa) encaminhou à justiça 815 processos em 2012, 29% a mais que em 2011, quando ajuizou 632 ações.a discussão acerca da possibilidade de a construtora ser condenada a pagar, além da multa moratória prevista em contrato, os demais prejuízos causados aos clientes, em virtude do atraso na entrega do imóvel, era bastante controvertida até que os casos começaram a chegar no superior tribunal de justiça (stj).ao se manifestar sobre o tema, o stj decidiu condenar uma construtora a pagar a multa e ainda ressarcir o cliente pelos alugueis que ele deixou de receber por não ter à disposição o apartamento para alugar e com isso auferir renda. essa recente decisão, tomada em janeiro deste ano, tem sido o norte de todos os tribunais do país.embora a decisão não tenha resultado em jurisprudência que defina decisões dos tribunais inferiores, ela tem sido um dos principais fundamentos usados pelos tribunais para reconhecer uma tríplice vantagem para o consumidor: exigir o cancelamento do contrato em caso de atraso, a isenção de multa e a indenização por perdas e danos (como os aluguéis que teriam sido recebidos de locatários ou ainda os valores gastos com aluguéis em virtude da não entrega do imóvel).consumidores tiveram direitos reconhecidos na justiçavanessa de abreu é uma das consumidoras que conseguiram na justiça que a construtora arcasse com suas despesas de aluguel até a entrega do imóvel.ela comprou em janeiro de 2009 um apartamento que deveria ter sido entregue em dezembro de 2010. entretanto, isso só ocorreu quase um ano depois, em novembro de 2011.como a entrega do imóvel foi feita, vanessa preferiu ficar com o apartamento, mas isso não impediu que a construtora fosse condenada a ressarcir os gastos que a cliente teve com aluguel durante o período de atraso, além de uma indenização de r$ 10 mil por danos morais.thaís almeida e oswaldo almeida, com medo de atraso, resolveram ser cautelosos e marcaram a data do casamento para um ano após a previsão de entrega.a compra foi em 2007, a entrega programada para 2009, e o casamento para 2010. porém, a lentidão das obras superou a cautela do casal e impediu que o sonho de casar viesse junto com o da casa própria.por não ter condições de alugar outro imóvel, o casal permaneceu morando em casas separadas após o casamento. isso fez com que o tribunal de justiça de são paulo (tjsp) condenasse a construtora a indenizar o casal em r$ 15 mil por ter "impedido que os recém-casados convivessem cotidianamente sob o mesmo teto, o que lhes causou grande frustração e tristeza".o procon de são paulo, em 2012 recebeu 5.100 reclamações contra as construtoras, 17% a mais que em 2011. destas, 125 foram cadastradas como "não entrega de imóvel".entretanto, esse número pode ser bem maior, já que alguns casos de demora na entrega foram cadastrados como "não cumprimento do contrato". somados, esses dois tipos de reclamação chegam a 1.936 (37% do total de reclamações envolvendo construtoras) os direitos do consumidor na desistência +2 consumidor tem direito de desistir do negócio, mas pode perder dinheiroo especialista em direito imobiliário rodrigo karpat afirma que desistir do negócio é um direito que o consumidor pode exercer em qualquer momento. a questão é que, dependendo do motivo que o levou à desistência, ele poderá perder dinheiro."mesmo que a construtora não dê motivo para o cancelamento, o consumidor pode solicitá-lo desde que abra mão de 10% a 20% do valor do negócio. este valor está previsto no contrato", diz karpat.algumas construtoras chegam a estipular valores maiores, mas eles têm sido considerados abusivos pela justiça.em caso de atraso na entrega do imóvel, o consumidor terá direito de receber uma indenização, que a justiça tem estipulado em 1% do valor do imóvel. além disso, o cliente poderá pedir a rescisão do contrato sem nenhum gasto.o advogado flavio henrique leite afirma que uma das alternativas para forçar a construtora a entregar o imóvel é suspender os pagamentos, mas antes disso o cliente deve fazer um comunicado oficial à empresa.leite também diz que a construtora não pode mudar sem a concordância do cliente as condições essenciais do contrato, como projeto ou prazo de entrega.
a nova camisa do internacional só será lançada oficialmente na próxima sexta-feira, durante o jantar de aniversário do clube, mas a imagem da peça vazou na internet nesta quarta. a novidade no modelo está no tom de vermelho, que tem variações e faz alusão à bandeira do rio grande do sul.a foto da nova camisa foi divulgada pelo blog “todo sobre camisetas”, do uruguai. o uol esporte apurou que a imagem realmente corresponde com o uniforme a ser lançado pelo inter na festa de seus 104 anos. a diferença técnica entre rio branco-ac e internacional é gigantesca, mas dunga não quer saber. o treinador pediu ao grupo de jogadores que redobre sua concentração nesta quarta-feira, no jogo de ida da primeira fase da copa do brasil, na arena da floresta. leialeandro damião ganhou uma nova chance na seleção brasileira, a primeira com felipão. e o centroavante do internacional sabe que precisa aproveitar o amistoso diante da bolívia para conquistar a confiança do novo treinador. mais do que "mostrar serviço", o jogador espera ajudar a retomar o status de temível para o time nacional. leiaalém da homenagem ao rio grande do sul, com tons de vermelho simulando a bandeira do estado, a peça muda ao praticamente não ter a cor branca – antes presente nas mangas e golas do atual uniforme de jogo.a linha 2013 reserva uma diferença para a camisa suplente. a peça continuará sendo branca, mas vai contar com uma gola “v”, diferente da camisa principal.desde a última segunda-feira os jogadores do inter passaram a divulgar detalhes no uniforme pelas redes sociais. em um primeiro momento, a nova camisa do inter só deve chegar às lojas no mês de junho e com a mesma tabela de preços da linha lançada em 2012.
um ativo promissor, um tratamento estético poderoso ou um aparelho que promete derreter gordurinhas. difícil encontrar uma mulher que não goste de conhecer novidades como essas. para alegria delas, um time de dermatologistas, pesquisadores e cientistas do mundo inteiro se reúne uma vez por ano no encontro da academia americana de dermatologia para apresentar e discutir o que há de novo nos métodos e tratamentos que envolvem diversos problemas de pele, como envelhecimento precoce, flacidez e gordura localizada entre outros.em 2013, o encontro aconteceu em miami, na flórida, entre os dias 1º e 5 de março, e apresentou novidades como um aparelho de laser que equivale a uma lipoaspiração, além de um suplemento que prolonga a duração do botox. uol beleza convidou três dermatologistas para comentar os destaques do evento: mônica aribi, valéria campos e adilson costa, todos de são paulo. lipo sem lipoa semelhança com a lipoaspiração aparece de cara no nome. o ilipo é um tratamento que destrói a gordura localizada em níveis profundos. o equipamento incorpora mais de 32 lasers avançados, que penetram na pele, de forma segura, e são absorvidos pelas células de gordura, que têm suas membranas adiposas rompidas, sem danificar os vasos sanguíneos, sendo eliminadas pela drenagem linfática. “estudos clínicos mostraram que os resultados são comparáveis aos da cirurgia de lipoaspiração, tanto que há uma redução de 30% na profundidade da camada de gordura logo após uma sessão, e muito mais pode ser alcançado gradativamente, através de mais sessões”, afirma valéria campos. a promessa de perda, após oito sessões, totalmente indolores, é de reduzir até cinco centímetros da região tratada. “a cada sessão de tratamento, o procedimento pode continuar a agir no organismo por até 48 horas, estimulando a quebra de gordura”, diz valéria. o aparelho também pode ser usado na cintura, abdômen, culote, coxas, braços e até no pescoço. ele já está disponível no brasil, com aprovação da anvisa.melasma com os dias contadosatenção, meninas que lutam contra o melasma: o dermatologista adilson costa se mostrou otimista com a abordagem do ácido linoleico para tratamento dessas manchinhas amarronzadas que se formam no rosto, geralmente na testa, bochechas e buço. a grande descoberta nesse caso é o fato de ser um ativo natural que, teoricamente, tem menos chance de irritar a pele, servindo de alternativa para aquelas pessoas que não podem usar a ácido retinoico ou hidroquinona na pele, clareadores potentes, mas irritantes na mesma proporção. “ultimamente, o ácido linoleico é apontado como um princípio ativo clareador promissor. estudos atuais mostraram que ele tem a capacidade de clarear o melasma em seu uso tópico, pois degrada a atirosinase (enzima formadora da melanina), amenizando o tom da mancha da pele”, justifica o médico. no brasil, ainda não há possibilidade da manipulação exclusiva dessa substância, mas fora do país, sim. por enquanto, vale abusar dos cosméticos com extrato de girassol e extratos ricos em ômega 6, muito comum nos hidratantes, que têm altas concentrações de ácido linoleico.para flacidez corporal e facialestá com preguiça de encarar a ginástica, mas adoraria ter os benefícios do exercício? pois saiba que já chegou ao brasil um aparelho, o maximus, que ataca a flacidez, com o mesmo mecanismo de ação. o equipamento trabalha com uma radiofrequência tripolar, que esquenta a pele, o calor gera uma organização dos fibroblastos, células que estimulam a formação de colágeno. “o diferencial em relação aos outros aparelhos que existem é uma tecnologia inovadora chamada trilipo dma, que é um estímulo muscular, que faz com que os músculos se contraiam e, assim, ajuda no tratamento da flacidez. a ação do aparelho no corpo equivale aos efeitos da ginástica, por conta da intensa contração muscular”, explica monica aribi. a única sensação física para o paciente na hora da sessão são uns leves "choquinhos" por causa da contração do músculo. funciona com resultados comprovados nas regiões do abdômen, glúteos, coxas, braços (sem o balanço na hora tchauzinho) e até papada. o aparelho pode ser usado no rosto deixando a pele mais jovem e firme.menos rugas e oleosidade controladaalém de amenizar as rugas, o botox mostrou ter outro benefício: o de reduzir a oleosidade da pele. há algum tempo, médicos observaram que a toxina botulínica, além de seus efeitos estéticos consagrados, também melhorava a oleosidade e lesões acneicas da região aplicada. agora, já se sabe o porquê disso. um grupo de cientistas sul-coreanos descobriu que as glândulas sebáceas são estimuladas pela acetilcolina (neurotransmissor que é bloqueado pela ação da toxina botulínica no músculo). portanto, reduz a produção de sebo. “embora mais estudos sejam necessários para se confirmar tais suposições, essa nova aplicação da toxina botulínica pode vir a ser útil para resolver lesões localizadas, como oleosidade crônica e outras disfunções difíceis de tratar por meio das possibilidades terapêuticas disponíveis atualmente”, diz adilson costa. “outra vantagem: é uma descoberta importante por ser uma alternativa para tratar oleosidade localizada e as rugas ao mesmo tempo, como na testa, por exemplo”, completa o médico.vida longa ao botoxquem se rende aos benefícios das injeções de toxina botulínica sabe: os resultados têm prazo de validade e em pouco tempo é necessário fazer nova aplicação. no entanto, começou a ser comercializado um suplemento oral, chamado zytase, que aumenta a vida útil do botox. “ele ajuda na absorção de zinco e provou ser eficiente ao estender a duração do botox em quase 30%”, afirma a dermatologista valéria campos. o ideal é começar a tomar duas cápsulas do suplemento por dia durante quatro dias antes da primeira aplicação, já que para ser eficaz, cada molécula da toxina botulínica tem que estar associada a uma molécula de zinco. vale lembrar que o produto só pode ser usado com supervisão médica e não está disponível no brasil, mas deve chegar em breve nas farmácias de manipulação.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
campeã olímpica em pequim, a jogadora de vôlei mari passou por uma cirurgia na manhã desta quarta-feira para reconstruir o ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo. o procedimento aconteceu em uma clínica no rio de janeiro e a atleta deve ter alta em no máximo dois dias.mari lesionou o joelho em fevereiro, enquanto defendia o fenerbahce da turquia. o procedimento cirúrgico demorou cerca de quatro horas e, além do problema no ligamento, os médicos também detectaram um edema ósseo na região. o prazo para o retorno às quadras é de cerca de seis meses. “o pior, que era a cirurgia, já foi. graças a deus deu tudo certo! agora vem outro momento, não menos doloroso, mas que depende de muita paciência e dedicação. será um degrau a cada dia. horas e mais horas de fisioterapia para conseguir recuperar meus movimentos o mais rápido possível”, afirmou a atleta após a cirurgia.já nesta quinta-feira, mari deve tentar andar de muletas e começará o processo de fisioterapia dentro de duas semanas. de acordo com a atleta, controlar a ansiedade de retornar às quadras será o maior desafio."o dr. ney pecegueiro, responsável pela operação, disse que preciso controlar minha ansiedade. como me recupero bem de lesões e da outra vez voltei em cinco meses, estou apostando que agora não será diferente. quero voltar a jogar o mais rápido possível", afirma.
o atacante caio teve grande momento de emoção um dia após ter marcado um dos gols da vitória do palmeiras diante do tigre na vitória de 2 a 0 na noite de terça-feira, no pacaembu, pela libertadores. o jogador concedeu entrevista coletiva nesta quarta e chorou ao dedicar o momento vivido no clube à mãe, nádia, falecida em 2005 vítima de câncer.“a minha mãe infelizmente não está aqui, mas sei o quanto ela lutou e acho que está muito feliz por eu estar aqui neste momento”, disse caio dando início ao choro. palmeiras em ação pela libertadores +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “penso muito nela, só eu e minha família sabemos o quanto ela fez para chegar onde estou. foi graças a deus. é tudo no tempo dele. infelizmente ela não está aqui, mas está em um lugar melhor. ela fez muita coisa para eu estar aqui”, complementou o jogador que ainda emocionado não quis mais tratar sobre tema.caio tem 20 anos e foi promovido ao profissional do palmeiras na temporada passada. até o momento foram 13 jogos e dois gols marcados. o primeiro foi diante do mirassol na goleada sofrida por 6 a 2.“o kleina confia em mim e me deu essa oportunidade. tenho que procurar agarrar da melhor maneira possível. estou me sentindo em um bom momento e é necessário trabalhar para evoluir mais”, frisou caio.o jogador virou titular no palmeiras por conta da lesão sofrida por kleber pinheiro. a garantia de que vai seguir com a vaga quando o concorrente retornar, caio não tem.“o importante é saber que somos um grupo que provou ter capacidade e força. o kleina pode olhar para a gente agora e saber que podemos ajudar”, ressaltou.
a jornalista kirstie clements ocupou por 25 anos cargos na revista “vogue” australiana até ser demitida em maio do ano passado. sua nova empreitada foi a publicação de um livro que conta os bastidores menos glamorosos da moda, além de sua trajetória profissional.o texto de “the vogue factor” (“o fator vogue”) começa com o episódio de sua demissão, que descreve como “destituído de qualquer cortesia, e um reflexo perfeito de um novo clima nos impressos”. no capítulo seguinte, kirstie retorna à sua infância e entrada no mercado de trabalho, para contar detalhes de produções de editorias, sua relação com as modelos e encontros famosos. entre os problemas levantados pela obra estão perigosas manobras feitas por modelos para emagrecer, como comer lenços de papel ou passar dias sem comer. alegações similares já haviam sido feitas pela mãe da modelo sessilee lopez, em livro lançado em 2011. os casos de "the vogue factor" foram vivenciados nos bastidores da revista na austrália, publicação que kirstie editou por 13 anos.as críticas, no entanto, não são dirigidas especificamente a nomes do mercado. em vez, ela usa termos como “uma modelo russa”. com o novo olhar “de fora”, kirstie confessa ter sido conivente com esses problemas.o livro foi lançado no fim de fevereiro na austrália e recebeu atenção nos estados unidos nesta semana, com entrevistas a programas de tv como “good morning america”, “cbs news” e “entertainment tonight”.“the vogue factor” pode ser encontrado à venda em formato digital por us$ 24,90 (cerca de r$ 50) na amazon.
a variação anual real dos valores de imóveis residenciais chegou a cerca de 20% em janeiro de 2010, mas o crescimento dos preços foi perdendo intensidade até chegar a 3%, para o mês equivalente, este ano. é o que mostra o índice de valores de garantia de imóveis residenciais financiados (ivg-r), divulgado nesta quarta-feira (3) pelo banco central (bc), no relatório de estabilidade financeira.segundo o diretor de fiscalização do bc, anthero meirelles, o indicador ajudar a analisar se a evolução dos preços dos imóveis é sustentável. de acordo com o diretor, apesar de a variação dos preços ter chegado ao pico de 20%, não houve bolha nos valores dos imóveis. “quando é bolha, [o preço] sobe e estoura, ou seja, aquilo que vinha crescendo de forma muito radical, de repente, perde valor. isso não aconteceu. não houve bolha. houve reequilíbrio no padrão de oferta e demanda”, disse o diretor. ele acrescentou que, atualmente, não há nenhuma pressão que possa sugerir risco para o sistema financeiro. “agora está crescendo em patamar totalmente sustentável”, acrescentou meirelles.segundo o diretor, com o aumento da renda e do emprego, mais pessoas têm acesso ao financiamento imobiliário. além disso, houve redução das taxas de juros. outro fator citado pelo diretor foi a legislação que permitiu a alienação fiduciária, que mantém a propriedade do imóvel com o banco até o momento da quitação. com isso, houve melhor garantia nos financiamentos, o que os tornou mais baratos e mais seguros.o ivg-r é calculado com dados de operações de financiamento imobiliário para pessoas físicas, em que a garantia é composta de alienação fiduciária de imóveis residenciais ou hipoteca imobiliária. de acordo com o bc, o valor de avaliação de cada imóvel pelo banco no momento da concessão do crédito é a fonte primária de informação para construção do indicador.o cálculo do ivg-r considera apenas as avaliações de imóveis localizados nas 11 regiões metropolitanas que integram a mensuração do índice nacional de preços ao consumidor amplo (ipca): belém, belo horizonte, brasília, curitiba, fortaleza, goiânia, porto alegre, recife, rio de janeiro, salvador e são paulo. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro das relações exteriores, antonio patriota, disse que o governo brasileiro esforça-se para que os 12 torcedores do corinthians presos em oruro pelo suposto envolvimento na morte de kevin espada tenham tratamento digno e seus direitos preservados. segundo o chanceler, o caso é assunto de conversas permanentes entre autoridades dos dois países.os torcedores brasileiros são acusados de envolvimento na morte do jovem de 14 anos, atingido por um sinalizador de navio em fevereiro, durante o jogo entre corinthians e san jose, pela copa libertadores da américa, em oruro. patriota lembrou que no dia 2 de março esteve na bolívia e conversou sobre o assunto com o presidente evo morales e o ministro das relações exteriores, david choquehuanca. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o brasil lamenta imensamente a perda de uma vida, de um jovem boliviano durante um jogo de futebol, mas está muito empenhado em garantir que os direitos dos torcedores presos na bolívia sejam respeitados e que o tratamento mais sério possível possa ser dado para o equacionamento adequado dessa situação”, disse patriota.as declarações do chanceler foram feitas após uma entrevista coletiva na tarde desta quarta, quando o assunto principal era a reunião que ele teve com uma ministra da geórgia. no fim da tarde, a questão dos 12 presos de oruro voltaria à tona em um encontro com mário gobbi, presidente do corinthians, que também se encontraria com josé eduardo cardozo, ministro da justiça. patriota reiterou ainda que é fundamental garantir um tratamento digno aos brasileiros que estão na bolívia. “com a imprensa boliviana, tive a chance de ressaltar a importância que damos a um tratamento digno para os torcedores presos em oruro e asseguramos a cooperação judiciária para esclarecer as circunstâncias em que ocorreu essa tragédia, dentro do pleno respeito à soberania boliviana.”na próxima quinta, em audiência pública na comissão de relações exteriores do senado, o ministro voltará a abordar o caso dos torcedores presos na bolívia. os senadores querem saber que providências o governo brasileiro tomou e que procedimentos pretende adotar em relação aos torcedores. os parlamentares se dizem preocupados com o fato de os brasileiros estarem em um presídio lotado, convivendo com presos detidos por vários tipos de crime.*com informações da agência brasil
o empresário alexandre shirata, de 39 anos, já teve a experiência de morar fora de casa, com amigos e com uma ex-namorada, em lugares tão diferentes quanto o japão, angra dos reis (rj) e betim (mg). agora, com a mulher e o filho de quatro meses, decidiu morar de novo na casa do pai, em belo horizonte –e não cogita sair de lá tão cedo.decisões como a de alexandre são comuns: adultos com mais de 30 anos, com independência financeira, muitas vezes em um relacionamento estável, que, por opção, resolvem continuar morando na casa dos pais.alexandre lista algumas vantagens, como o conforto de morar em um apartamento espaçoso e bem localizado, que custaria muito dinheiro se fosse adquirido hoje. aliás, a questão financeira pesa muito na decisão."não tenho despesas. não me preocupo com conta nenhuma, nem iptu, aluguel, condomínio, telefone, internet etc". outra vantagem que ele vê é em fazer companhia para o pai, que estava morando sozinho e seu filho poder crescer perto do avô. o único aspecto negativo que ele conseguiu encontrar foi "um pouco de falta de privacidade". sua mulher estranhou morar com o sogro no começo, mas, com o tempo, a também empresária rosiane ribeiro, de 27 anos, achou até mais seguro estar tão perto do pai de seu marido, que é médico. “qualquer coisa que acontecer com o bebê nós temos o auxílio dele", diz ele. alexandre shirata, 39, mora na casa do pai com a mulher, rosiane ribeiro, 27, e o filho samuel companheira da mãe a autônoma maria augusta da costa aguiar, 45, também mora com a mãe, em são paulo, desde que tinha 27 anos, quando se separou. na mesma casa vive o irmão, o biomédico e advogado paulo da costa aguiar, 43, que não chegou a sair de casa. também para eles, não é prioridade mudar de vida nos próximos anos. "nunca mais cogitei de sair depois que voltei", diz maria augusta. "casa de mãe é sempre gostoso, né? tem tudo em ordem, não precisa se preocupar com arrumação, comida, nada: já está tudo prontinho". ela diz que sempre teve um vínculo muito forte com a mãe e que as duas fazem companhia uma para a outra. em casa, assistem à tv e passam o tempo juntas, principalmente à noite. mas também costumam ir ao shopping ou jantar fora. segundo maria augusta, muitos de seus amigos também decidiram morar com os pais. entre os mais próximos, lembrou-se de seis. ela também destaca a economia dessa situação, mesmo com todos ajudando nas despesas. "nunca cogitei morar sozinha. financeiramente pesa demais. muita gente vai morar com um amigo; eu prefiro morar com a minha mãe". ela não vê problemas com privacidade e diz que morar com a mãe não interfere, por exemplo, em seu namoro. mas comenta que acaba tendo de dar satisfações, que são mais comuns quando o filho é adolescente, como dizer a que horas vai voltar para casa. "para a mãe, o filho nunca cresce. você sai, chega tarde e a toda hora ela telefona e pergunta ‘você vai demorar? onde você está?’". mas ela garante que não se incomoda. autonomia versus conforto o psicólogo e psicanalista armando colognese jr., professor do departamento de formação em psicanálise do instituto sedes sapientiae, diz que, quando a pessoa opta por ficar com os pais, pode retardar o conhecimento, a experiência e o amadurecimento de cuidar verdadeiramente de si. ele acredita que a experiência também pode ser negativa para os pais, por adiar o processo de envelhecimento. "eles merecem certa liberdade e tranquilidade". a psicanalista pela sociedade brasileira de psicanálise de são paulo blenda de oliveira concorda que, do ponto de vista da autonomia, é "sempre melhor que os filhos possam ter o lugar deles". ela lista algumas vantagens de sair da casa dos pais, apesar de eventuais obstáculos: a criação da própria rotina e das próprias regras, a definição da maneira pessoal de organizar a casa, a privacidade completa e a liberdade de chegar e sair na hora que quiser, sem ter de dar satisfações, que são naturais quando os pais estão por perto. "com os filhos em casa, a gente tem uma tendência a se meter. porque, para os pais, os filhos vão ser sempre aqueles com os quais se preocupam. é muito difícil eles não perguntarem se comeu, a que horas vai chegar, se vai dormir em casa etc". por outro lado, ela diz que a permanência dos filhos em casa pode proporcionar a companhia e cuidados para os pais, que às vezes a incentivam por causa da nostalgia de quando os filhos eram pequenos. há, também, o caso em que os idosos necessitam de companhia, fazendo com que a convivência seja benéfica para os dois lados. mas blenda acredita que a única vantagem real, para os filhos, é a financeira. ela defende que os pais ajudem na preparação dos filhos para a saída, determinando prazos e, se necessário, contribuindo durante um período de transição. a mão no bolso enquanto o filho está na casa do pai, é melhor que contribua com as despesas da casa, na opinião de marcelo guterman, mestre em economia e finanças pelo insper (instituição de ensino e pesquisa nas áreas de negócios e economia) e autor do blog "dr. money". “do ponto de vista estritamente financeiro, adiar a saída da casa dos pais é sempre vantajoso", diz ele. “tem que ter um acordo muito claro e muito conveniente para os dois lados", afirma blenda. "há uma série de arranjos que podem ser feitos em cima da questão do poder econômico de cada um. da mesma forma que os pais dizem que têm direito de perguntar sobre o filho e saber de tudo por ele estar morando na casa, o filho pode dizer que se sente no direito de estabelecer regras porque contribui com as despesas".isso é o mais comum, na análise do psiquiatra e psicanalista elko perissinotti, vice-diretor do instituto de psiquiatria do hospital das clínicas da faculdade de medicina da usp. "a era do patriarcado está moribunda. estamos na era do 'filharcado'". ele explica: “os filhos não querem assumir os riscos de autodestruição semelhante aos pais –que se acabaram num emprego sem férias, para terem suas casas e um casamento eterno. são os filhos que exigem os pais por perto, mas numa relação utilitária: casa, comida e roupa lavada".para ele, os jovens não saem da casa dos pais porque estão cada vez menos preparados para lidar com a "vida lá fora" –muito por responsabilidade dos próprios pais, por terem participado pouco da educação desses filhos. "pais ausentes na criação dos filhos prejudicam o crescimento deles". independentemente de quando ou por que decidiram sair da casa dos pais ou permanecer nela, o professor armando colognese acredita que o fundamental é que os dois saibam administrar bem o espaço e a liberdade de ambos, para conviverem bem. "para isso se tornar mais concreto, suficiente e consistente, a responsabilidade dos filhos na organização, nas despesas e no respeito às normas da casa é fundamental", conclui.
após mais de quatro meses, o time principal do atlético-pr, enfim, realizou uma partida oficial. e sua estreia na temporada acabou sendo positiva. a equipe de ricardo drubscky derrotou o brasil de pelotas por 1 a 0, fora de casa, no jogo de ida da 1ª fase da copa do brasil e encaminhou sua classificação.no dia 17 de abril, as duas equipes se enfrentam na capital paranaense --o atlético-pr joga por um simples empate. a expectativa era grande para saber qual seria o comportamento da equipe atleticana após uma quase interminável pré-temporada. para se ter ideia, o último jogo oficial ocorreu no distante dia 24 de novembro de 2012, quando empatou com o paraná e selou seu retorno à elite do brasileiro. de lá para cá, apenas alguns amistosos e inúmeros jogos-treino. a diretoria atleticana decidiu que a equipe principal seria utilizada apenas nas competições nacionais, enquanto o sub-23 está disputando o paranaense. início da copa do brasil +4 +2 imagem: imagem: os últimos testes, porém, não foram nada animadores. três derrotas --atlético-go, goiás e cruzeiro-- e um empate --danubio, do uruguai. teoricamente, seu adversário não era dos mais complicados. o brasil de pelotas joga a divisão de acesso do futebol gaúcho. mesmo assim, teve mais posse de bola, mas faltava inspiração ofensiva.já o atlético-pr demonstrava mais qualidade e foi eficiente em uma das primeiras chances. aos 42min, everton foi derrubado dentro da área. pênalti, que foi muito questionado pelo time do brasil. elias cobrou e fez 1 a 0 para os visitantes.o segundo tempo era bem disputado. de um lado, o brasil buscava pressionar. teve a chance, aos 36min, com éder machado, que bateu em cima de weverton. do outro, o atlético-pr insistiu para fazer o segundo gol e selar sua classificação. no entanto, o placar não mudou, e a vaga será definida em curitiba.
a galeria danziger, em nova york, acaba de inaugurar a exposição cidades escurecidas, com imagens do artista thierry cohen, retratando metrópoles na escuridão e sem a poluição visual da luz.cohen usa um método de fotografia que remete ao século 19, combinando dois negativos diferentes de céu e paisagem. primeiro, ele retrata uma paisagem, anotando a hora, o ângulo, a longitude e a latitude exatos da imagem. a partir disso, consegue acompanhar a rotação da terra e identificar pontos de latitude e longitude em lugares como os desertos de mojave, saara e atacama.assim, ele consegue fotografar o que faltava ao céu urbano: as estrelas. artista retrata cidades escurecidas e estreladas, sem "poluição" da luz +2
thiago martins poderá interpretar o cantor e amigo belo nos cinemas. o convite veio diretamente do pagodeiro, mas ainda não tem nada fechado. "é um sonho dele retratar sua história em um longa-metragem e acho o projeto bacana. a história é interessante e merece ser mostrada como de fato aconteceu", afirmou o ator durante participação em uma ação de marketing nesta quinta-feira (4).belo foi preso em dezembro de 2002 por tráfico de drogas, associação ao tráfico e porte ilegal de armas. belo ficou entre idas e vindas da prisão entre 2002 e 2008. em 2004, foi colocado em uma cela na polinter com mais de 50 presos. "fazer o belo seria desafiador e quebraria alguns preconceitos. o mundo pararia para ver, assim como aconteceu com 'dois filhos de francisco'", declarou o ator que torce para algum diretor se interessar.outro projeto já confirmado é o filme "o campeão", do diretor paulo thiago, que começará a ser gravado ente agosto e outubro. thiago viverá a história de superação do lutador de boxe fábio de leão e para isso tem feito aulas e assistido diversos filmes."sinto muita falta de cinema", afirmou o ator que também pretender falar inglês até os 26 anos (ele está com 24) para se lançar no mercado de filmes internacionais. "tenho o sonho de morar fora e tocar minha carreira fora do brasil".músicarecentemente, o ator deixou o trio ternura e está investindo em sua carreira solo e no capitão da força área brasileira, rodrigo da novela "flor do caribe", da globo. "sempre sonhei em cantar sozinho e estou indo com muita calma. é um projeto de vida. estou muito feliz".sem pressa para lançar o cd "o que gosto de cantar", o artista mantém sua rotina focada para conciliar gravações, ensaios e arrumar tempo para ficar com a namorada, a atriz paloma bernadi. " não posso entrar em estrada sem conseguir cumprir com os meus compromissos".para conseguir conciliar suas tarefas como ator e cantor, thiago começará suas apresentações na região sudeste e o primeiro show acontece dia 22 de abril em são paulo."saí em um momento bom e tenho certeza que fiz uma escolha boa, senão for boa vão me provar lá na frente. acho que o covarde morre sem tentar e eu tento", afirmou o ator sobre sua saída em fevereiro do trio ternura.
o secretário-geral da conmebol, o argentino josé luis meiszner, fez duras críticas nesta quinta-feira à ação policial no jogo entre atlético-mg e arsenal de sarandí, na noite desta quarta, na arena independência, em belo horizonte.após o apito final da partida, que valeu pelo grupo 3 da taça libertadores e terminou com vitória por 5 a 2 a favor da equipe da casa, a polícia teve que entrar em campo para escoltar o árbitro. iniciou-se então, ainda no gramado, uma troca de agressões que se estendeu ao vestiário e na qual até um radialista foi atingido. libertadores nesta quarta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o que a polícia do brasil fez ontem à noite aos jogadores do arsenal é imperdoável e incompreensível, e não se pode repetir. no entanto, nós não podemos garantir, de maneira séria e responsável, que isso não voltará a acontecer, porque temos limitações", disse o dirigente à agência estatal de notícias argentina "télam". "o ocorrido ontem no brasil foi um caso de má aplicação das medidas de segurança, porque o que a polícia local fez foi um ato antinatural para uma sociedade moderna", completou.segundo meiszner, as punições relacionadas a violência aumentaram em competições da conmeb ol recentemente e o que aconteceu em belo horizonte tem que ser investigado."as punições aplicadas nos tribunais agora serão publicadas para que todo mundo saiba do que se trata e são muito severas. os dois exemplos mais notórios são os castigos ao campeão corinthians, pelo sinalizador que matou um menino na partida contra o san josé, em oruro, e ao vélez sarsfield, depois dos incidentes protagonizados por seus torcedores no estádio centenário, no jogo contra o peñarol", lembrou.a polícia de belo horizonte indiciou oito jogadores do arsenal, que foram detidos e posteriormente libertados após o pagamento de multa, feito através de um empréstimo junto ao atlético.eles foram condenados a pagar uma multa de r$ 38 mil ao ministério público, dos quais r$ 26 mil serão destinados a instituições de caridade, e os outros r$ 12 mil serão divididos entre dois policiais agredidos e um jornalista atingido por uma cadeira. a tenente-coronel cláudia romualdo, que foi alvo de agressão do meia iván marcone, não pediu sanção ao jogador.os atletas foram acusados de desacato à autoridade, lesões corporais e danos ao patrimônio, esta última devido a um quebra-quebra ocorrido no vestiário.
kate middletonkate middleton informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos kate middleton fala sobre relação com a natureza reprodução/instagram mais narinder kaur apagou post criticando a aparência de kate middleton reprodução/ mais kate middleton aparece ao lado da filha em torneio de wimbledon getty images mais princesa kate middleton vai à final de wimbledon getty images mais kate middleton max mumby/indigo/getty images mais imagem de kate middleton aparece riscada e com aviso de proibição de uso no site da afp reprodução/afp mais william e kate middleton durante os shows da coroação reprodução/instagram mais príncipe william e kate middleton competiram em desafio de ginástica no país de gales reuters mais kate middleton em inauguração de memorial em manchester, em maio de 2022 max mumby/indigo/getty images mais retrato do duque e da duquesa de cambridge jamie coreth/fine art commissions mais príncipe william e kate middleton jamie coreth/fine art commissions mais princesa charlotte kate middleton/reprodução/instagram mais kate middleton e o príncipe harry chris jackson - wpa pool/getty images. mais kate middleton nunca almejou fama com a realeza getty images. mais kate middleton exibe cabelos mais longos reprodução/instagram mais um vislumbre da casa de campo do duque e da duquesa de cambridge reprodução/instagram mais foto oficial foi divulgada nas redes sociais reprodução/instagram @kensingtonroyal mais príncipe louis completa 2 anos nesta quarta-feira (23/04) reprodução/instagram mais kate middleton também não se tornou princesa ao se casar com william: virou duquesa de cambridge getty images mais kate middleton tem alta relâmpago após dar à luz seu terceiro filho john stillwell/reuters mais 29.set.2016 - príncipe william e kate middletton brincam com os filhos george e charlotte durante visita da família real britânica a victoria, no canadá chris wattie/reuters mais 29.set.2016 - príncipe william brinca com a filha charlotte, durante festa em comemoração à visita da família real britânica a victoria, no canadá chris wattie/reuters mais 29.set.2016 - príncipe william brinca com o filho george durante festa em comemoração à visita da família real britânica a victoria, no canadá chris wattie/reuters mais 29.set.2016 - príncipe william e kate middletton brincam com os filhos george e charlotte durante visita da família real britânica a victoria, no canadá chris wattie/reuters mais 29.set.2016 - príncipe william e kate middleton posam com os filhos george e charlotte durante passagem da família real britânica pelo canadá chris wattie/reuters mais 29.set.2016 - príncipe william e kate middleton posam com os filhos george e charlotte durante passagem da família real britânica pelo canadá chris wattie/reuters mais jornal britânico "daily mail" mostra a aliança de diamante de kate middleton reprodução/daily mail mais 8.jul.2016 - o príncipe george usa um protetor auditivo durante a royal international air tattoo, em fairford, no leste da inglaterra richard pohle/afp mais 16.abr.2016 - príncipe william e a duquesa de cambridge, kate middleton, em frente ao taj mahal, na índia. o casal está em visita oficial ao país, sem os filhos reuters mais 14.fev.2016 - ao lado do príncipe william, kate middleton atira flecha durante visita a thimphu, no butão afp photo/roberto schmidt mais 14.fev.2016 - ao lado do príncipe william, kate middleton atira flecha durante visita a thimphu, no butão afp photo/roberto schmidt mais 14.fev.2016 - príncipe william atira flecha durante visita a thimphu, no butão, ao lado da mulher, kate middleton afp photo/roberto schmidt mais 13.abr.2016 - kate e william, os duques de cambridge, alimentam elefantes durante visita ao parque nacional kaziranga, na índia afp photo/pool/adnan abidi mais 13.abr.2016 - kate e william, os duques de cambridge, alimentam elefantes durante visita ao parque nacional kaziranga, na índia reuters/anupam nath/pool mais 13.abr.2016 - príncipe william e kate middleton alimentam rinocerontes durante visita ao parque nacional kaziranga, na índia afp photo/pool/anupam nath mais 13.abr.2016 - príncipe william e kate middleton fazem safári no parque nacional kaziranga, na índia afp photo/pool/anupam nath mais 12.abr.2016 - kate middleton e o príncipe william conversam com criança após assistir a apresentação da dança tradicional bihu no parque nacional de kaziranga, na índia afp photo/biju boro mais 12.abr.2016 - ao lado de kate middleton, príncipe william brinca com criança após assistir a apresentação da dança tradicional bihu no parque nacional de kaziranga, na índia afp photo/biju boro mais 12.abr.2016 - kate middleton e o príncipe william conversam após assistir a apresentação da dança tradicional bihu no parque nacional de kaziranga, na índia afp photo/biju boro mais 11.abr.2016 - kate middleton e o príncipe william fazen visita oficial ao gandhi smritim, local em nova déli onde o líder indiano gandhi foi assassinado xinhua mais 11.abr.2016 - em visita oficial à índia, kate middleton e o príncipe william cortam bolo com sabre para comemorar antecipadamente os 90 anos da rainha elizabeth 2ª, que serão completados no dia 21 de abril afp photo / pool / vijay verma mais 25.dez.2015 - príncipe william e a princesa kate deixam igreja em sandringham, no leste da inglaterra, após visitarem o local, seguindo a tradição da família real britânica peter nicholls/reuters mais 18.dez.2015 - kate middleton e príncipe william posam em foto de natal com os filhos. nesta sexta-feira, o palácio de kensington divulga a imagem no twitter. "uma nova foto de família - feliz natal do duque e duquesa de cambridge, príncipe george e princesa charlotte", escreveu na legenda. neste ano, a família real comemorou o nascimento de charlotte, que veio ao mundo em maio reprodução/twitter/kensingtonroyal mais 20.nov.2015 - kate middleton pratica rapel durante visita do casal real britânico a instituições de caridade da região norte do reino unido getty images mais 20.nov.2015 - píncipe william pratica rapel durante visita do casal real britânico a instituições de caridade da região norte do reino unido getty images mais 20.nov.2015 - píncipe william pratica rapel durante visita do casal real britânico a instituições de caridade da região norte do reino unido getty images mais 20.nov.2015 - príncipe william e kate middleton fazem rapel com equipe de montanhistas durante visita a instituições de caridade no norte do reino unido getty images mais 20.nov.2015 - kate middleton pratica rapel durante visita do casal real britânico a instituições de caridade da região norte do reino unido getty images mais 20.nov.2015 - kate middleton pratica rapel durante visita do casal real britânico a instituições de caridade da região norte do reino unido getty images mais 26.out.2015 - daniel craig, o james bond de "007 contra spectre", na estreia mundial do filme, em londres andy rain/efe mais 26.out.2015 - daniel craig posa com as bondgirls lea seydoux e monica bellucci no tapete vermelho da estreia mundial de "007 contra spectre" andy rain/efe mais 26.out.2015 - as atrizes lea seydoux e monica bellucci no tapete vermelho da estreia mundial de "007 contra spectre", em londres. elas vivem as bondgirls madeleine swann e lucia sciarra leon neal/afp mais 26.out.2015 - o ator christoph waltz participa da estreia mundial de "007 contra spectre" em londres. ele interpreta franz oberhauser, principal vilão do filme andy rain/efe mais 26.out.2015 - príncipe william e kate middleton, seguidos pelo príncipe harry chegam para a estreia mundial de "007 contra spectre", em londres leon neal/afp mais 26.out.2015 - príncipe harry conversa com o diretor sam mendes e a produtora barbara broccoli durante a estreia mundial de "007 contra spectre", em londres leon neal/afp mais 26.out.2015 - a atriz naomie harris, que interpreta a bondgirl eve moneypenny, na pré-estreia de "007 contra spectre" em londres leon neal/afp mais 13.jun.2015 - o princípe charles observa william e o bebê real, george, durante a comemoração do aniversário da rainha elizabeth, da inglaterra facundo arrizabalaga/efe mais 13.jun.2015 - a família real observa o show aéreo durante as comemorações do aniversário de 89 anos da rainha elizabeth; ela nasceu em abril, mas a data é celebrada em junho para coincidir com o verão europeu facundo arrizabalaga/efe mais 3.mai.2015 - carole e pipa middleton, mãe e irmã da duquesa de cambridge, visitam a filha de kate, charlotte elizabeth diana, no dia seguinte ao seu nascimento, no kensington palace getty images mais 2.mai.2015 - kate e william apresentam filha, charlotte elizabeth diana, em frente ao hospital st. mary, em londres, e seguem em direção ao palácio de kensington efe mais 2.mai.2015 - kate e william apresentam filha em frente ao hospital st. mary, em londres. dois dias após o nascimento, a menina ganhou o nome de charlotte elizabeth diana suzanne plunkett/reuters mais 2.mai.2015 - kate e william apresentam filha, charlotte elizabeth diana, em frente ao hospital st. mary, em londres cathal mcnaughton/reuters mais 2.mai.2015 - kate e william apresentam filha em frente ao hospital st. mary, em londres. dois dias após o nascimento, a menina ganhou o nome de charlotte elizabeth diana suzanne plunket/reuters mais 2.mai.2015 - marinheiros britânicos formam a palavra "sister" ("irmã" em inglês) no navio destroyer hms dragon em portsmouth, no sul da inglaterra, para celebrar o nascimento da filha do príncipe willian e de kate middleton neste sábado (2). a bebê é irmã de george, que nasceu em 2013 e é o primeiro filho do casal marinha real/efe mais 2.mai.2015 - nascimento da filha de kate middleton e do príncipe william é anunciado em frente ao hospital de st. mary, no centro de londres, neste sábado (2). a bebê nasceu com 3,7 quilos. mãe e filha passam bem. é o segundo filho dos duques de cambridge. o primeiro, george, nasceu em 2013 leon neal/afp mais 2.mai.2015 - nascimento de catherine, filha de kate middleton e do príncipe william, é anunciado em frente ao hospital de st. mary, no centro de londres, neste sábado (2). é o segundo filho dos duques de cambridge. o primeiro, george, nasceu em 2013. catherine nasceu com 3,7 quilos. mãe e bebê passam bem leon neal/afp mais na reta final da segunda gravidez, kate middleton é vista no volante enquanto deixa o palácio de buckingham, em londres akm-gsi mais kate middleton, atualmente conhecida como catherine, duquesa de cambridge, desfilou com um vestido transparente a pedido de uma amiga na universidade. consta que foi então que o príncipe william caiu de amores por ela reprodução mais 17.mar.2015 - catherine, duquesa de cambridge, entrega um ramo de trevo para o mascote domhnall do 1º batalhão irlandês, da raça lébrel irlandês, durante visita com o príncipe william a parada do dia de são patrício em aldershot, no sul da inglaterra toby melville/reuters mais 12.mar.2015 - kate middleton conversa com as atrizes joanne froggatt e michelle dockery - respectivamente anna e lady mary - durante visita ao set de gravações de "downton abbey", em londres chris jackson/pool/reuters mais 12.mar.2015 - ator-mirim de "downton abbey", oliver barker presenteia kate middleton com trem de madeira para o príncipe george. a duquesa estava em visita ao set da série, em londres chris jackson/pool/reuters mais 12.mar.2015 - kate middleton cumprimenta a atriz phyllis logan, a mrs. hughes de "downton abbey", durante visita ao set de gravações da série, em londres chris jackson/pool/reuters mais 12.mar.2015 - kate middleton ganha bolo de chocolate e conversa com as atrizes sophie mcshera e lesley nicol durante visita ao set de gravações de "downton abbey", em londres chris jackson/pool/reuters mais 12.mar.2015 - kate middleton posa com a atriz michelle dockery e o ator-mirim oliver barker durante visita ao set de gravações de "downton abbey", em londres chris jackson/pool/reuters mais 12.mar.2015 - catherine, duquesa de cambridge, posa com o elenco da série inglesa "downton abbey" durante visita aos estúdios em londres. catherine, que está grávida de oito meses, presenciou as filmagens de um episódio da sexta temporada da série, que estreou em 2010 e é transmitida em mais de 250 países. ela e william, segundo na linha de sucessão do trono britânico, são fãs da série chris jackson/efe mais 12.mar.2015 - kate middleton posa com o elenco e a equipe de "downton abbey" durante visita ao set de gravações da série, em londres chris jackson/pool/reuters mais 12.mar.2015 - grávida de oito meses, kate middleton chega para visitar os estúdios da série "downton abbey" em londres justin tallis/afp photo mais 12.mar.2015 - kate middleton recebe buquê de flores do ator-mirim zac barker ao chegar para visitar os estúdios da série "downton abbey" em londres peter nicholls/reuters mais 12.mar.2015 - kate middleton cumprimenta os produtores da série "downton abbey" durante visita ao set da atração, em londres peter nicholls/reuters mais 12.mar.2015 - kate middleton acompanha filmagens de "downton abbey" durante visita ao set da série, em londres reprodução/twitter/kensington palace mais 12.mar.2015 - kate middleton conversa com as atrizes joanne froggatt e michelle dockery - respectivamente anna e lady mary - durante visita ao set de gravações de "downton abbey", em londres reprodução/twitter/kensington palace mais 12.mar.2015 - kate middleton conversa com os atores kevin doyle e raquel cassidy - joseph molesley e baxter, respectivamente - durante visita ao set de gravações de "downton abbey", em londres reprodução/twitter/kensington palace mais 12.mar.2015 - ator-mirim de "downton abbey", oliver barker presenteia kate middleton com trem de madeira para o príncipe george. a duquesa estava em visita ao set da série, em londres reprodução/twitter/kensington palace mais 12.mar.2015 - grávida de oito meses, kate middleton acompanha os bastidores da série "downton abbey" em londres reprodução/twitter/kensington palace mais 11.mar.2015 - catherine, duquesa de cambridge, fala com estudantes de arte na galeria margate, no sul da inglaterra suzanne plunkett/reuters mais 19.jan.2015 - kate middleton inaugura centro para crianças e jovens e fala sobre a gravidez de seis meses neil mockford/alex huckle/gc images mais 16.jan.2015 - kate middleton, duquesa de cambridge, cumprimenta crianças e pais durante visita a local onde acontece o trabalho das famílias de acolhimento, que cuidam de jovens carentes, em londres, na inglaterra, nesta sexta-feira (16) famo13/famous mais 15.jan.2015 - exibindo a barriguinha de grávida, kate middleton visita escola primária de londres e conversa com crianças. a duquesa de cambridge é patronesse do the art room, projeto de arte-terapia da escola chris jackson/getty images mais 15.jan.2015 ? a duquesa de cambridge, kate middleton, conversou com crianças e recebeu flores nesta quinta-feira (15) enquanto saia de uma visita oficial em uma escola primária no centro de londres, na inglaterra leon neal/ afp mais 25.dez.2014 - kate middleton, a duquesa de cambridge, recebe nesta quinta-feira (25) flores de britânicos após participar com os outros membros da família real de um tradicional evento de natal na igreja em sandringham, ao leste da inglaterra paul ellis/ afp mais 17.dez.2014 - kate middleton, a duquesa de cambridge (ao centro), vendou seus olhos nesta terça-feira (16) e recebeu ajuda de crianças para decorar um cupcake ao participar de um evento da associação dos escoteiros em londres, na inglaterra. a duquesa chamou atenção dos fotógrafos por ter abandonado seus vestidos da última moda para usar o moletom no evento bem stansall/ pool/ afp mais 16.dez.2014 - a duquesa de cambridge, kate middleton, usa uma venda enquanto é ajudada por um garoto a confeitar um cupcake em uma reunião com as crianças da recém-criada 23ª colônia de escoteiros poplar beaver, no leste de londres, durante evento que promove a conscientização sobre a deficiência, nesta terça-feira (16) ben stansall/afp mais 10.nov.2014 - kate middleton deixa a barriguinha de grávida em evidência durante um jantar de gala no metropolitan museum of art, em nova york. a duquesa de cambridge, que está grávida de seu segundo filho, viajou à cidade norte-americana com o marido, o príncipe william getty images mais 9.dez.2014 - o príncipe william e a sua mulher, kate middleton, chegam ao museu de arte metropolitano para participar do jantar dos 600 anos de aniversário de st. andrews, em nova york, nesta terça-feira (9). o evento é realizado para oferecer bolsas de estudo para estudantes de comunidades, além apoiar investimentos em mídia em universidade e faculdades de ciências, centros esportivos e docência em literatura americana robert sabo/pool/reuters mais 9.dez.2014 - kate middleton, duquesa de cambridge, acompanhada de willian, coloca uma coroa de flores no memorial das vítimas de 11 de setembro , nesta terça-feira (9), em nova york, nos eua eduardo munoz alvarez/afp mais 8.dez.2014 - príncipe william e kate middleton, duques de cambridge, ganham camisas personalizadas da nba, das mãos do jogador lebron james, durante uma partida de basquete em nova york, nos estados unidos, nesta segunda-feira. uma delas, bem pequena, vem com o nome do pequeno príncipe george, filho do casal, nas costas. eles assistiram a uma disputa entre brooklyn nets e cleveland cavaliers. eles fizeram algumas caretas acompanhando o jogo jason szenes/efe mais 8.dez.2014 - príncipe william e kate middleton assistem a uma partida de basquete da nba em nova york, nos estados unidos, nesta segunda-feira. o casal parecia bastante animado durante a disputa entre brooklyn nets e cleveland cavaliers. eles fizeram algumas caretas acompanhando o jogo all bello/afp mais 8.dez.2014 - príncipe william e kate middleton assistem a uma partida de basquete da nba em nova york nesta segunda-feira. o casal parecia bastante animado durante a disputa entre brooklyn nets e cleveland cavaliers. os dois trocaram carinhos durante o jogo jason szenes/efe mais 8.dez.2014 - príncipe william e kate middleton assistem a uma partida de basquete da nba em nova york nesta segunda-feira. o casal parecia bastante animado durante a disputa entre brooklyn nets e cleveland cavaliers. os dois trocaram carinhos durante o jogo robert deutsch/reuters mais 8.dez.2014 - príncipe william e kate middleton assistem a uma partida de basquete da nba em nova york nesta segunda-feira. o casal encontrou a realeza do r&b, beyoncé e jay-z jason szenes/efe mais 8.dez.2014 - príncipe william e kate middleton assistiram a uma partida de basquete da nba em nova york nesta segunda-feira (8). o casal encontrou a realeza do r&b, beyoncé e jay-z e conversaram ainda na quadra jason szenes/efe mais 8.dez.2014 - kate middleton, a duquesa de cambridge, sorri próxima a crianças no centro de desenvolvimento infantil northside, em nova york (eua), nesta segunda-feira (8). ela e o marido, o príncipe william, cumprem visita oficial nos estados unidos seth wenig/pool/reuters mais 7.dez.2014 - o príncipe william e a sua mulher kate middleton, duquesa de cambridge, chegam ao hotel carlyle, em nova york (eua), neste domingo (7). eles estão em sua primeira visita a cidade de nova york, uma rápida viagem que inclui visitas a um centro de desenvolvimento infantil no harlem e do museu e monumento do 11 de setembro neilson barnard/reuters mais 9.nov.22014 - catherine, duquesa de cambridge, canta durante as celebrações do dia da lembrança em londres, inglaterra. a cerimônia homenageia os mortos durante a primeira guerra mundial luke macgregor/reuters mais 23.out.2014 - a família real britânica ganhou novas estátuas de cera no museu madame tussauds de nova york. príncipe harry, a rainha elizabeth ii, o príncipe william e kate middleton serão expostos a partir do fim do ano no museu nova-iorquino timothy a. clary/afp mais 21.out.2014 - ao lado do príncipe william, kate middleton sorri em sua primeira aparição oficial após o anúncio de que está grávida pela segunda vez getty images mais 21.out.2014 - ao lado do príncipe william, kate middleton sorri em sua primeira aparição oficial após o anúncio de que está grávida pela segunda vez. os duques de cambridge foram recepcionar o presidente de cingapura, tony tan keng yam, em um hotel de londres getty images mais 21.out.2014 - vento levanta casaco de kate middleton durante a primeira aparição oficial da duquesa após o anúncio de que ela está grávida pela segunda vez. kate e o príncipe william foram recepcionar o presidente de cingapura, tony tan keng yam, em um hotel de londres getty images mais 21.out.2014 - kate middleton deixa o hotel royal garden hotel, em londres, acompanhada de mary tan, mulher do presidente de cingapura. essa é a primeira aparição oficial da duquesa desde o anúncio de que ela espera seu segundo filho com o príncipe william getty images mais radar online mostra primeira foto de kate middleton após anúncio de que ela espera seu segundo filho com o príncipe william reprodução/radar online mais 25. ago.2014 - kate middleton e a rainha elizabeth 2ª aparecem como personagens de "os simpsons" em ilustrações criadas pelo italiano alexsandro palombo alexsandro palombo/divulgação/humorchic.blogspot.com.br/ mais 25.ago.2014 - artista italiano alexsandro palombo transforma a duquesa kate middleton e a rainha elizabeth em personagens da animação "os simpsons". na ilustração, as duas aparecem sentadas no palácio de buckhingham alexsandro palombo/divulgação/humorchic.blogspot.com.br/ mais 25.ago.2014 - transformadas em personagens de "os simpson", kate middleton e a rainha elizabeth 2ª aparecem no interior do palácio de buckhingham em ilustração criada pelo artista italiano alexsandro palombo alexsandro palombo/divulgação/humorchic.blogspot.com.br/ mais 25. ago.2014 - kate middleton aparecem como personagens de "os simpsons" em ilustraçãoo criada pelo italiano alexsandro palombo. na imagem, ela aparece com o famoso vestido azul que usou para anunciar seu noivado com o príncipe william alexsandro palombo/divulgação/humorchic.blogspot.com.br/ mais 25.ago.2014 - artista italiano alexsandro palombo transforma a duquesa kate middleton e a rainha elizabeth em personagens da animação "os simpsons". na ilustração, as duas aparecem sentadas no palácio de buckhingham alexsandro palombo/divulgação/humorchic.blogspot.com.br/ mais 25.ago.2014 - transformadas em personagens de "os simpson", kate middleton e a rainha elizabeth 2ª acenam na sacada do palácio de buckhingham em ilustração criada pelo artista italiano alexsandro palombo alexsandro palombo/divulgação/humorchic.blogspot.com.br/ mais 25.ago.2014 - artista italiano alexsandro palombo transforma a duquesa kate middleton em personagem de "os simpsons" e cria ilustração reunindo vários dos looks já usados por ela alexsandro palombo/divulgação/humorchic.blogspot.com.br/ mais 5.ago.2014 - kate middleton, príncipe william e príncipe harry caminharam pelo jardim de 888 mil e 246 papoulas de cerâmica feito pelo artista paul cummins em homenagem aos mortos na primeira guerra mundial, que durou de 1914 a 1918, na torre de londres, na inglaterra getty images mais 5.ago.2014 - a duquesa de cambridge, kate middleton, e o príncipe william caminham por um campo de papoulas no fosso da torre de londres, na inglaterra, nesta terça-feira (5). o local adquiriu uma tonalidade vermelha com a instalação 888.246 papoulas de cerâmica em homenagem aos soldados mortos do reino unido e da commonwealth durante a primeira guerra mundial. o ano 2014 marca o centenário do início da grande guerra, em que, de acordo com estatísticas oficiais, matou mais de 37 milhões de soldados e civis entre 1914 e 1918 andy rain/efe mais 4.ago.2014 - o príncipe william, sua mulher, kate middleton, e o presidente da frança, françois hollande, participam de cerimônia que marca os 100 anos do início da primeira guerra mundial, no memorial dos aliados, em liége, na bélgica yves herman/reuters mais 29.jul.2014 - a duquesa de cambridge, kate middleton, participa de jogo sul-africano chamado "três latas" durante visita a commonwealth games 2014, em glasgow, na escócia, nesta terça-feira (29) danny lawson/afp mais 29.jul.2014 - os príncipes harry e william e a duquesa de cambridge, kate middleton conversam com o atleta usain bolt nos jogos da amizade, em glasgow, escócia getty images mais 29.jul.2014 - o príncipe willian e a duquesa de cambridge kate middleton conversam com usain bolt em visita às instalações dos jogos da comunidada britânica, em glasgow, na escócia wpa pool/getty images mais 29.jul.2014 - kate middleton comemora seu desempenho no "three tines", modalidade sul-africana nos jogos da comunidade britânica wpa pool/getty images mais 29.jul.2014 - kate middleton tenta jogar o "three tins", modalidade sul-africana nos jogos da comunidade britânica wpa pool/getty images mais 29.jul.2014 - kate middleton comemora seu desempenho no "three tines", modalidade sul-africana nos jogos da comunidade britânica wpa pool/getty images mais 29.jul.2014 - kate middleton tenta jogar o "three tins", modalidade sul-africana nos jogos da comunidade britânica wpa pool/getty images mais 28.jul.2014 - o príncipe britânico william, entre o príncipe harry e kate middleton, grita durante partida de hockey dos jogos da commonwealth 2014, em glasgow, na escócia russell cheyne/reuters mais 2.jul.2014 - príncipe william, kate middleton e george posam no museu de história natural, em londres, em foto oficial divulgada pela realeza britânica na véspera do aniversário de um ano do bebê john stillwell/afp mais 2.jul.2014 - príncipe william, kate middleton e george posam no museu de história natural, em londres, em foto oficial divulgada pela realeza britânica na véspera do aniversário de um ano do bebê john stillwell/reuters mais principe willian acompanha final de wimbledon entre federer e djokovic ao lado da duquesa de cambridge kate middleton carl court/afp mais principe willian acompanha final de wimbledon entre federer e djokovic ao lado da princesa kate middleton carl court/afp mais 15.jun.2014 - príncipe george anda com o auxílio da mãe, a duquesa kate middleton, durante partida de polo beneficente na inglaterra chris jackson/getty images for la martina mais 10.jun.2014 - a duquesa de cambridge, kate middleton (centro), participa de festa no jardim do palácio de buckingham, em londres, nesta terça-feira (10) john stillwell/afp mais 29.mai.2014 - em primeira aparição pública após a divulgação de foto em que aparece com o bumbum de fora, kate middleton viaja com príncipe william à cidade de crieff, na escócia. ao lado do marido, a duquesa de cambridge degustou uísque e cumprimentou o público, ganhando flores e um ursinho de pelúcia getty images mais kate middleton ganha cachorro de pelúcia em national portrait gallery, na austrália getty images mais kate middleton e príncipe william com o filho, o príncipe george, e o cachorro, lupo getty images mais 25.abr.2014 - lynne cosgrove, mulher do governador geral da austrália, peter cosgrove, e o primeiro-ministro australiano tony abbott se despedem do príncipe william, da mulher dele, catherine, e do filho do casal, george, em canberra, na austrália, nesta sexta-feira (25). os membros da familia real britânica encerraram uma visita oficial de três semanas pelo país e também pela nova zelândia saeed khan/afp mais 25.abr.2014 - em canberra, na austrália, kate middleton planta muda de árvore que foi fruto de sementes recolhidas após a batalha de lone pine, ocorrida na turquia durante a primeira guerra mundial. o conflito opôs soldados australianos aos do então existente império otomano getty images mais 25.abr.2014 - em canberra, na austrália, kate middleton e o príncipe william colocam flores em painel que homenageia os soldados australianos que lutaram na primeira guerra mundial getty images mais 25.abr.2014 - em canberra, na austrália, kate middleton e o príncipe william colocam flores em painel que homenageia os soldados australianos que lutaram na primeira guerra mundial getty images mais 25.abr.2014 - com o filho, o príncipe george, kate middleton e o príncipe william se despedem de canberra e encerram oficialmente sua visita à austrália, embarcando de volta para o reino unido. os duques de cambridge fizeram uma visita oficial de três semanas pela oceania getty images mais 25.abr.2014 - com o filho, o príncipe george, kate middleton e o príncipe william se despedem de canberra e encerram oficialmente sua visita à austrália, embarcando de volta para o reino unido. os duques de cambridge fizeram uma visita oficial de três semanas pela oceania getty images mais 25.abr.2014 - com o filho, o príncipe george, kate middleton e o príncipe william se despedem de canberra e encerram oficialmente sua visita à austrália, embarcando de volta para o reino unido. os duques de cambridge fizeram uma visita oficial de três semanas pela oceania getty images mais 25.abr.2014 - com o filho, o príncipe george, kate middleton se despede de canberra no encerramento oficial de sua visita com o príncipe william à austrália. os duques de cambridge fizeram uma visita oficial de três semanas pela oceania getty images mais 25.abr.2014 - com o filho, o príncipe george, kate middleton se despede de canberra no encerramento oficial de sua visita com o príncipe william à austrália. os duques de cambridge fizeram uma visita oficial de três semanas pela oceania getty images mais 25.abr.2014 - com o filho, o príncipe george, kate middleton se despede de canberra no encerramento oficial de sua visita com o príncipe william à austrália. os duques de cambridge fizeram uma visita oficial de três semanas pela oceania getty images mais 25.abr.2014 - o príncipe william, sua mulher, catherine, e o filho do casal, george, deixam a cidade de canberra, na austrália afp mais 25.abr.2014 - o príncipe william e sua mulher, a duquesa catherine de cambridge, passam por muro coberto por papoulas no memorial de guerra da austrália, em canberra jason reed/reuters mais 24.abr.2014 - o príncipe britânico william planta sementes enquanto é observado por sua mulher, catherine, no jardim botânico nacional de canberra, na austrália, nesta quinta-feira (24). o casal real e seu filho, o pequeno george, estão em visita oficial de três semanas ao país e à nova zelândia rob griffith/afp mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide david gray/reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 22.abr.2014 - príncipe william e kate middleton fazem visita a um centro comunitário na austrália. o casal real participou da inauguração de uma praça na cidade de adelaide reuters mais 23.abr.2014 - catherine, a duquesa de cambridge, testa suas habilidades como dj em um centro comunitário da juventude do subúrbio de adelaide, na austrália morne de klerk/afp mais 23.abr.2014 - catherine, a duquesa de cambridge, faz gestos de aprovação após testar suas habilidades como dj em um centro comunitário da juventude do subúrbio de adelaide, na austrália morne de klerk/afp mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william no ayres rock (ou uluru), na austrália getty images mais 22.abr.2014 - kate middleton e príncipe william visitam o uluru, na austrália, e tiram foto semelhante a registrada pelos pais do duque de cambridge, charles e diana, em 1983 reprodução daily mail/getty images mais 22.abr.2014 - catherine e william, duques de cambridge, posam para foto em frente ao ayers rock (ou uluru), no parque nacional uluru-kata tjuta, na região central da austrália, durante sua viagem oficial, nesta terça-feira (22). o casal ficará no país até dia 25 william west/efe mais 20.abr.2014 - kate middleton, a duquesa de cambridge, ri do filho, o príncipe george, no colo do pai, o príncipe william,que morde um presente que foi dado a ele, durante uma visita ao zoológico taronga, em sidney, neste domingo (20). o casal real está em visita oficial de 19 dias à nova zelândia e austrália com o filho david gray/reuters mais 20.abr.2014 - príncipe william e a duquesa de cambridge, kate middleton, levaram o pequeno george na manhã do domingo de páscoa para conhecer o zoológico taronga em sidney, na austrália reuters/david gray mais 20.abr.2014 - príncipe william e a duquesa de cambridge, kate middleton, levaram o pequeno george na manhã do domingo de páscoa para conhecer o zoológico taronga em sidney, na austrália reuters/david gray mais 20.abr.2014 - príncipe william e a duquesa de cambridge, kate middleton, levaram o pequeno george na manhã do domingo de páscoa para conhecer o zoológico taronga em sidney, na austrália afp photo / pool / david gray mais 20.abr.2014 - príncipe william e a duquesa de cambridge, kate middleton, levaram o pequeno george na manhã do domingo de páscoa para conhecer o zoológico taronga em sidney, na austrália epa/dan himbrechts mais 20.abr.2014 - príncipe william e a duquesa de cambridge, kate middleton, levaram o pequeno george na manhã do domingo de páscoa para conhecer o zoológico taronga em sidney, na austrália afp photo / pool / david gray mais 20.abr.2014 - príncipe william e a duquesa de cambridge, kate middleton, levaram o pequeno george na manhã do domingo de páscoa para conhecer o zoológico taronga em sidney, na austrália afp photo / pool / david gray mais 19.abr.2014 - auxiliada por oficiais, catherine, a duquesa de cambridge, entra no cockpit de um super hornet da força aérea australiana, na base de amberley, leste da austrália, neste sábado (19). o país é a segunda escala da viagem de 19 dias de kate, o príncipe william e o filho do casal, o príncipe george, por nova zelândia e austrália william west/pool/afp mais 17.abr.2014 - kate middleton e príncipe william acompanham sydney royal easter show, feira agrícola tradicional da austrália. o casal real está na terceira semana do tour pela austrália e nova zeldândia, na primeira viagem internacional com o filho, o príncipe george getty images mais 17.abr.2014 - ao lado de príncipe william, kate middleton acaricia ovelha na sydney royal easter show, feira agrícola tradicional da austrália. o casal real está na terceira semana do tour pela austrália e nova zeldândia, na primeira viagem internacional com o filho, o príncipe george getty images mais 18.abr.2014 - catherine, a duquesa de cambridge (conhecida pelo nome de solteira, kate middleton), corre pela praia de manly, em sexta-feira (18) de calor em sydney. kate, o príncipe william e o filho do casal, george, visitam a austrália depois de passar pela nova zelândia, em viagem de 19 dias phil noble/reuters mais 18.abr.2014 - catherine, a duquesa de cambridge (conhecida pelo nome de solteira, kate middleton), sorri enquanto recebe flores de uma jovem no sydney royal easter show - maior evento cultural da austrália, nesta sexta-feira (18). o príncipe william, sua mulher kate e o filho do casal, o príncipe george, chegaram esta semana à austrália, após passar pela nova zelândia saeed khan/afp mais príncipe william e kate middleton com o vestido diane von furstenberg que se esgotou em poucos minutos getty images mais 17.abr.2014 - príncipe william e kate middleton posam para foto com "as três irmãs" ao fundo, em katoomba, na austrália. o casal real está na terceira semana do tour pela austrália e nova zeldândia, na primeira viagem internacional com o filho, o príncipe george getty images mais 17.abr.2014 - kate middleton cumprimenta funcionários do serviço de emergência de winmalee, área da blue mountains gravemente afetada por um incêndio no ano passado getty images mais 17.abr.2014 - kate middleton cumprimenta habitantes locais em visita com o príncipe william na blue mountains, austrália getty images mais 17.abr.2014 - 17.abr.2014 - kate middleton cumprimenta habitantes locais em visita com o príncipe william na blue mountains, austrália getty images mais 17.abr.2014 - kate middleton planta árvore em winmalee, região de blue mountains, na austrália. locais prestigiam o ato da duquesa de cambridge getty images mais 17.abr.2014 - kate middleton e príncipe william cumprimentam habitantes locais em tour pela blue mountains, austrália getty images mais 17.abr.2014 - 17.abr.2014 - kate middleton e príncipe william cumprimentam habitantes locais em tour pela blue mountains, austrália getty images mais 17.abr.2014 - kate middleton em winmalee, australia. o casal real está a terceira semana do tour pela austrália e nova zeldândia, na primeira viagem internacional com o filho, o príncipe george getty images mais 17.abr.2014 - príncipe william e kate middleton posam para foto em katoomba, australia. o casal real está na terceira semana do tour pela austrália e nova zeldândia, na primeira viagem internacional com o filho, o príncipe george getty images mais 17.abr.2014 - kate middleton, a duquesa de cambridge, recebe flor de uma menina durante visita às blue mountains, região da austrália que foi atingida por incêndios florestais em outubro do ano passado phil noble/reuters mais 16.abr.2014 - o príncipe george, filho de kate middleton e do príncipe william, ganha um urso de pelúcia do governador geral da austrália, peter cosgrove. os duques de cambridge desembarcaram nesta quarta-feira em sidney getty images mais 16.abr.2014 - kate middleton e o príncipe william são recebidos por multidão na royal opera house, em sidney. os duques de cambridge desembarcaram nesta quarta-feira na cidade getty images mais 16.abr.2014 - kate middleton e o príncipe william são recebidos por multidão na royal opera house, em sidney. os duques de cambridge desembarcaram nesta quarta-feira na cidade getty images mais 16.abr.2014 - kate middleton e o príncipe william são recebidos por multidão na royal opera house, em sidney. os duques de cambridge desembarcaram nesta quarta-feira na cidade getty images mais à espera do novo herdeiro da família real britânica, kate middleton revelou que seu bebê, fruto de seu casamento com o príncipe william, deve nascer no meio de julho. a informação é do jornal britânico "the mirror". "deve nascer no meio de julho, mas os bebês têm seu próprio tempo", disse a duquesa de cambrige após ser questionada sobre o assunto durante uma visita do casal real a um abrigo para sem-teto em glasgow, na escócia. o nome da criança – cujo sexo o casal não sabe - não foi escolhido ainda, segundo kate. "nós temos uma lista de nomes para os dois [sexos], mas está muito difícil. meus amigos continuam me mandando nomes", contou. à gerente do abrigo, rachel sawyer, kate ainda afirmou que está aprendendo a tricotar durante a gravidez. "tenho tentado tricotar sozinha e sou muito ruim nisso", brincou, ao receber um urso de tricô de presente. kate quer um menino em um desfile do dia de são patrício na inglaterra, em março, kate middleton falou abertamente sobre sua gravidez pela primeira vez, enquanto saudava os membros da guarda irlandesa. durante a visita de uma hora e meia no quartel do regimento aldershot, kate disse que está animada com a gravidez e "preparada para as noites sem dormir".. o casal ainda não sabe o sexo de seu filho, mas a duquesa disse a um guarda depois do desfile que "gostaria de ter um menino, e william gostaria de ter uma menina", de acordo com reportagem do jornal britânico "the telegragh".
a mercedes-benz acaba de lançar no brasil a nova geração do classe a (veja detalhes e preços na reportagem de uol carros). o carro deixou de ser um monovolume de mamãe e agora é um hatch invocado, projetado para atrair novos compradores e rejuvenescer a marca.mais: o classe a nasce para ser o carro mais popular da marca no país. a começar pela primeira propaganda, feita pela agência tesla e embalada pelo funk carioca "passinho do volante", aquele da sequência onomatopaica "lelek, lek, lek, lek, tchum, tchum, tcha, tcha". fontes ligadas ao mercado publicitário ouvidas por uol carros apontam que o vídeo foi o assunto do dia nas agências do país e da europa. outras fontes garantem, ainda, que houve um efeito colateral e que a repercussão dos alemães foi ruim -- está é, por exemplo, a leitura do mundo marketing, veículo especializado no setor.em resposta à publicação do mundo marketing, a mercedes-benz do brasil emitiu nota oficial negando que "tenha ocorrido alguma crítica com relação ao vídeo viral 'mercedes-benz classe a lek lek lek' por parte de sua matriz na alemanha", afirmando ainda que o material todo está alinhado com a política global da marca.a questão é: isso funciona? você, que sempre sonhou em trocar o sedã médio de tiozão pela carteirinha do clube premium com um carro descolado e luxuoso, gostou? a marca alemã realmente quer alguém andando por aí de classe a com suspensão rebaixada, rodão, vidros abertos e corneta soando no talo? ou será que a ideia é surfar na mesma onda do sucesso sobre rodas do "camaro amarelo"? o hit sertanejo não foi bolado pela gm, mas ajudou a alavancar o esportivo no brasil.uol carros quer saber sua opinião é preparou uma enquete para isso. a mercedes acertou ao promover o novo classe a com funk carioca? resultado parcialtotal de 5647 votos sim. o ritmo é jovem, é brasileiríssimo e vai vender muito. 29,22% não. perdeu completamente a linha e vai afastar o real comprador. 63,91% prefiro o camaro amarelo. 6,87% votar ver resultado parcial votar de novototal de 5647 votos qual classeo desejo expresso da marca é transformar a peça num viral e quebrar o estigma de que a mercedes só faz "carro de tiozão", como o site parceiro carsale revelou. mas a pergunta que fica é: custar r$ 99.900 é ser popular? mais: uma marca de luxo é, automaticamente, mais jovem e mais popular só por ter ouvido funk e gostado?no canal oficial da mercedes no youtube, as opiniões se dividem: mais de 100 mil internautas já viram e ouviram a nova batida do classe a; o total de "likes" e "dislikes" se equipara.corta para a europa: lá, a premissa do classe a é a mesma e o comercial, idem: carro sendo torcido, pista molhada, cores vibrantes. mas ouça a trilha da propaganda "pulse": é um eletro-dance típico do velho continente.é bom lembrar que, mesmo lá, a mercedes é uma marca premium -- apesar de fornecer, sim, classe e para taxistas. e que há o agravante da crise econômica reduzindo o poder de compra de todos, velhos e jovens clientes. assim, o classe a é um carro realmente mais em conta, partindo de 28 mil euros (menos de r$ 73 mil), considerando toda a tecnologia embarcada. em conta, mas sem perder a "aura" premium.que outro exemplo? no comercial "performance", o piloto alemão de fórmula 1 nico rosberg, aquele que superou michael schumacher em resultados na equipe mercedes f1, assume o volante do hatch. de novo, imagens fortes, mas com todo o glamour da f1 a reboque.qual das campanhas representa de fato a mercedes?é bom lembrar que à brasileira ou à europeia, o estilo da mercedes realmente mudou com o classe a. veja a diferença para outro vídeo recentem, o do classe e cabriolet reestilizado. quase dá sono.quer opinar mais? além da enquete, use o campo de comentários.
se daniel alves fez um lindo passe para messi abrir o placar contra o psg na terça-feira, em jogo válido pela liga dos campeões, nesta quinta-feira foi a vez de outro brasileiro repetir a dose e dar uma ótima assistência no futebol europeu. com um grande lançamento para o gol de fernando torres, david luiz foi um dos destaques na vitória do chelsea sobre o rubin kazan, por 3 a 1, no jogo de ida pelas quartas de final da liga europa.o zagueiro brasileiro teve grande participação no primeiro gol do time inglês. aos 16 minutos do primeiro tempo, david luiz arriscou um lançamento do meio de campo e encontrou o fernando torres livre dentro da grande área para abrir o placar e fazer a festa dos torcedores que compareceram ao stamford bridge, em londres. quartas de final da liga europa +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com mais volume de jogo, o time londrino acuou o adversário e conseguiu aumentar a vantagem aos 32. o nigeriano viktor moses recebeu a bola de juan mata dentro da área e acertou um lindo chute no ângulo direito do goleiro ryzhikov, sem chances de defesa.no entanto, o primeiro tempo primoroso do chelsea ficou “arranhado” aos 41. a bola bateu no braço do zagueiro john terry na área e o juiz assinalou o pênalti. na cobrança, natcho diminuiu para os visitantes.no segundo tempo, o jogo diminuiu de ritmo e os ingleses passaram a atuar de forma mais cadenciada, buscando o contra-ataque. e foi exatamente essa postura que ajudou os londrinos a marcarem o terceiro gol. após rápida jogada pela direita, mata cruzou na cabeça de torres, que marcou o segundo na partida e o terceiro do chelsea.os gols anotados por torres, que atuou com uma máscara de proteção por conta de uma lesão no nariz, também foi importante para quebrar uma marca negativa do atacante. acostumado a jejuns desde que chegou ao chelsea, o espanhol conseguiu evitar que a falta de gols voltasse a ser um dos temas principais na mídia inglesa. dessa vez, ele voltou a balançar as redes em duas partidas consecutivas, o que não acontecia desde dezembro de 2012.no jogo de volta, que acontece na próxima quinta-feira, na rússia, o clube inglês pode ser derrotado por até um gol de diferença que avança para a semifinal da competição europeia. brasileiro marca, e benfica abre vantagem sobre o newcastlejá o newcastle não teve a mesma sorte que o rival. jogando em portugal, no estádio da luz, o time da inglaterra foi batido pelo benfica por 3 a 1 e terá missão complicada no jogo de volta. para avançar para a próxima fase, a equipe alvinegra terá que vencer por dois gols de diferença para conseguir uma vaga na semifinal da liga europa.os ingleses chegaram a abrir o placar aos 11 minutos do primeiro tempo. sissoko recebeu lançamento pela direita, avançou e cruzou rasteiro para a área. cisse apareceu por trás da marcação e apenas empurrou para o gol.o empate do benfica veio aos 24. óscar cardoso chutou da entrada da área e krul espalmou. no rebote, rodrigo chegou antes dos zagueiros e empurrou para o fundo do gol empatando o jogo.a boa partida realizada pelo newcastle foi por água abaixo em um intervalo de exatamente seis minutos. já no segundo tempo, aos 19 minutos, santon tentou recuar para krul e entregou a bola para o brasileiro lima, que demonstrou frieza, driblou o goleiro e virou o placar para os donos da casa.seis minutos depois, taylor desviou o cruzamento com a mão dentro da área e o juiz assinalou o pênalti para o benfica. cardozo acertou a primeira cobrança, mas o árbitro mandou voltar. na segunda oportunidade, o paraguaio não desperdiçou e definiu a vitória dos portugueses.hernanes passa em branco, e lazio perde para o fenerbahcequem também venceu e abriu boa vantagem por uma vaga na semifinal foi o fernerbahce. jogando em casa, o time turco conseguiu derrotar a lazio, do brasileiro hernanes, por 2 a 0 e agora pode perder por até um gol de diferença para confirmar presença na semifinal.após um primeiro tempo tenso e sem muitas chances claras de gol, os turcos conseguiram abrir o placar aos 34 minutos da etapa final, com webo. o tento que deu mais tranquilidade ao fenerbahce saiu aos 45, com o holandês kuyt.o jogo de volta entre as duas equipes acontece na próxima quinta-feira, no estádio olímpico, em roma, na itália.tottenham vacila e amarga empate com o baseloutro inglês que entrou em campo nesta quinta-feira foi o tottenham e, assim como o newcastle, vacilou feio mesmo atuando dentro de casa. sem conseguir impor o mesmo ritmo de jogo que conseguiu quando eliminou a inter de milão, o time do norte de londres amargou um empate por 2 a 2 com o basel e terá que correr atrás de uma vitória na partida de volta.o confronto ficou marcado pelo péssimo primeiro tempo realizado pelos donos da casa. no intervalo de apenas quatro minutos, o time londrino levou dois gols. aos 30, stocker abriu o placar. aos 34, frei aumentou.o primeiro do tottenham veio com adebayor, aos 40 do primeiro tempo. o empate saiu aos 13 da etapa final, com sigurdsson. o jogo também foi marcado pela lesão de gareth bale, do time inglês. o jogador torceu o tornozelo direito e teve que deixar o gramado de maca, virando dúvida para o duelo decisivo.
apesar de ter sofrido um gol de quase 40 metros de distância, rogério ceni diz que não falhou. o tento decretou a derrota do são paulo por 2 a 1 para o the strongest na última quinta-feira e complicou de vez o time brasileiro na libertadores.primeiro meio nervoso, o camisa 01 tentou dar uma resposta curta e grossa. "eu vejo o gol que tomei como o gol que eu fiz", disse ele. depois da insistência dos repórteres, o capitão são-paulino não quis nem admitir a influência da altitude dos 3,6 mil metros de la paz no chute de cristaldo. libertadores nesta quinta-feira +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "não, a altitude não me traiu. a bola foi batida, balançou bastante, claro que ganhou mais velocidade, mas não me traiu. foi coisa do jogo", disse ele. "eu fui para esquerda e quando fui voltar para a direita não tive força na mão", completou.não satisfeitos com a resposta, os jornalistas presentes na porta da sala de antidoping em la paz voltaram a perguntar sobre o quanto ele se culpava do gol boliviano."eu me sinto culpado todos os dias, porque o capitão de um time tem a obrigação de fazer a equipe vencer. quando digo isso é pelo tempo que estou aqui e também porque me sinto feliz pelas conquistas. em dezembro eu estava feliz com o título da sul-americana. a culpa sempre passa pelo capitão", finalizou.para se classificar para o mata-mata, o são paulo precisa vencer o atlético-mg e torcer por uma combinação de resultados. caso a vitória seja por um gol de diferença, a torcida é para o arsenal de sarandí vencer o the strongest por no máximo quatro gols de diferença.se o triunfo diante dos mineiros for por dois ou mais gols de diferença, o empate entre the strongest e arsenal de sarandí é o bastante. os dois jogos estão marcados para as 22h de quarta-feira, dia 17 de abril.há, ainda, a possibilidade sorteio. isso acontecerá caso o são paulo vença os mineiros por 2 a 1 e o the strongest fique no empate por 1 a 1 com o arsenal de sarandí.
depois da vitória na libertadores, os jogadores do palmeiras que foram titulares evitam falar em lugar cativo na equipe. o lateral direito ayrton foi bem na partida do pacaembu, mas prefere deixar a escalação para o técnico gilson kleina. para ele, embora o time tenha jogado bem, a escalação ideal ainda está para sen encontrada.“trabalho sempre com objetivo e foco para ajudar a equipe. fiquei um período fora por opção do treinador. mas nunca desanimei, neste jogo pude dar o que tenho de melhor. em momento algum fui até o técnico e não cabe a mim perguntar. tem que trabalhar e estar sempre à disposição”, explicou.marcelo oliveira compartilha da mesma opinião. embora admita que goste de jogar de volante, vem atuando na lateral-esquerda para ajudar o time, que tem ainda carências no elenco. na vitória contra o tigre por 2 a 0, ele fez a função de zagueiro e se saiu muito bem. apesar disso, se puder, prefere não repetir a dose.“minha posição é volante. claro que fico feliz pela atuação que tive como zagueiro, mas não é por causa disso que vou abandonar minha posição. mas não cobro nada do gilson. converso bastante com ele. nunca pedi ou cobrei oportunidade. já deixei claro que o importante é ajudar o palmeiras, independentemente da posição”, concluiu.o próximo jogo do palmeiras será contra a ponte preta, no domingo, em campinas. gilson kleina já deu sinais de que escalará um time misto, para preservar seus atletas para a partida decisiva contra o libertad, na próxima quinta-feira, pela libertadores, no pacaembu.
o pai do jovem torcedor boliviano kevin beltrán espada, morto em fevereiro por um sinalizador disparado durante a partida de taça libertadores entre corinthians e san josé, em oruro, se disse "indignado" com o fato de que ficará apenas com parte da arrecadação do amistoso entre brasil e bolívia organizado neste sábado em homenagem ao seu filho.o presidente da confederação brasileira de futebol, josé maria marin, chegou a afirmar que toda a renda do jogo marcado para este sábado em santa cruz de la sierra seria revertida para a família do jovem de 14 anos."a federação boliviana (...) se aproveita da boa vontade do senhor marin. estamos indignados e com muita raiva diante desta situação. estão usando o nome do meu filho para promover o jogo", lamentou limbert beltrán, pai de kevin, em entrevista ao canal local atb.de acordo com o jornal el deber, de santa cruz, o presidente da federação boliviana, carlos chávez, chegou a declarar que a arrecadação irá para a entidade, que posteriormente definirá o percentual destinado à família da vítima.o dirigente alegou que parte desta renda será usada para arcar com os custos da organização do evento.kevin beltrán morreu no dia 21 de fevereiro em oruro, após ser atingido por um sinalizador disparado da parte da arquibancada reservada aos torcedores do corinthians. após o incidente, a polícia boliviana deteve 12 torcedores do time paulista, que continuam presos até hoje em oruro.a federação boliviana colocou à venda 33.500 ingressos para a partida que será realizada às 16h30 deste sábado (no horário de brasília) no estádio tahuichi aguilera de santa cruz, com preços que variam de 70 a 400 bolivianos (de r$ 20 a r$ 120).a seleção brasileira entrará em campo apenas com jogadores que atuam no país, entre eles estrelas do futebol mundial como alexandre pato, neymar e ronaldinho gaúcho, que devem atrair um bom público para este amistoso organizado fora do calendário oficial da fifa. josé maria marin, ex-presidente da cbf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a cbf anunciou na noite desta quinta-feira que antonio pereira da silva é o novo presidente interino da comissão de arbitragem da entidade. até então, o cargo vinha sendo ocupado por edson rezende, que optou por não permanecer.rezende era o presidente interino - assumiu no fim de fevereiro, quando aristeu tavares, sem clima para continuar após duras críticas aos árbitros, pediu exoneração alegando problemas pessoais. antonio pereira da silva assumiu, em 2012, a vice-presidência da comissão, em uma reformulação feita por josé maria marin. experiente, ele deixou de apitar em 2002. ele figurou no quadro de profissionais da cbf durante 15 anos, e por oito anos no quadro da fifa.assim como edson rezende, o goiano também ocupará o cargo de forma interina, segundo comunicado divulgado pela assessoria de imprensa da cbf. em 37 dias, ele será o terceiro a comandar a comissão.
momentos após a organização do rock in rio encerrar as vendas anunciando que os ingressos estavam esgotados, começaram a surgir na internet ofertas de vendedores com ingressos inflacionados.no site via gogo, que já foi indiciado pelo mesmo problema de super faturamento nos ingressos do rock in rio em 2011, mas que continua no ar, tem opções de venda por até r$ 1222. com datas e valores atualizados, é possível comprar ingressos no site por r$ 700 e r$ 800, os valores mais baixos, quase 169% mais caros. em opções mais populares, como o mercado livre, os ingressos anunciados na última meia hora já chegam ao valor de r$700 um dia de show. no comprei não vou, que nasceu com a premissa de ajudar os usuários a revender suas entradas, os ingressos publicados na última hora tem valor entre r$ 400 e r$ 700.os ingressos para o rock in rio custam r$ 260 (inteira) e r$ 130 (meia) e se esgotaram em apenas quatro horas, ao todo cerca de meio milhão de convites foram vendidos para os sete dias de festival. o uol entrou em contato com a organização do evento, que disse que não se responsabiliza por compras feitas em canais não oficiais.via gogomercado livrecomprei não vou
a morte do cantor alexandre magno abrão, o chorão, foi provocada por overdose de cocaína, de acordo com exame necroscópico divulgado nesta quinta-feira (4). vocalista da banda charlie brown jr., chorão foi encontrado morto em seu apartamento no dia 6 de março. localizado no bairro de pinheiros, em são paulo, o apartamento foi encontrado revirado e a polícia também coletou amostras de um pó branco que parecia cocaína.o laudo necroscópico do instituto médico legal com o resultado do exame afirma que foram encontradas no corpo de chorão 4,714 microgramas de cocaína por mililitro de sangue. a conclusão dos peritos é de que a morte foi causada por "intoxicação exógena devido à cocainemia". a informação foi confirmada em entrevista coletiva concedida na noite desta quinta pelo delegado itagiba franco, diretor da divisão de homicídios do departamento de homicídios e proteção à pessoa (dhpp), na sede do departamento, no centro de são paulo. "como nós prevíamos desde o início, não havia morte violenta, homicídio, nada desse tipo. assim, o iml concluiu que a causa da morte foi uma dose excessiva de cocaína. popularmente uma overdose de cocaína. isso, aliado ao compromentimento físico que ele já vinha apresentando, tanto na parte do coração, nas artérias, como também um edema cerebral, potencializou a morte dele. ele iria ter comprometimento de saúde fatalmente, independente da droga. mas infelizmente essa dosagem foi letal para ele", afirmou franco. "4,714 microgramas por mililitros de sangue é bastante excessivo até para uma pessoa normal que estivesse usando essa droga. como o estado físico dele já estava bastante comprometido, para ele foi fatal", completou o delegado, afirmando que a polícia trabalhava desde o início com a hipótese de que não era um suicídio.o exame aponta que o cantor apresentava miocárdio hipertrófico (aumento do tamanho do músculo do coração), coronarioesclerose grave (bloqueio das artérias coronárias por gordura), nefroesclerose renal (alteração no tecido do rim), edema cerebral (aumento dos líquidos no sistema nervoso central), esteatose hepática (excesso de gordura no fígado). relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os peritos também observaram hematoma nasal, escoriações no lábio inferior, no cotovelo direito e na região lombar esquerda, além de contusões no polegar direito e no pé esquerdo."agora o dr. rui karan vai prosseguir com o inquérito, aguardando o resultado dos outros laudos. mas para nós já está praticamente concluído. ouvimos familiares, componentes da banda, pessoas que o acompanhavam e não há nenhum indício nesse sentido (de homicídio)", explicou o delegado. o inquérito deve ser concluído em 30 dias.franco, que acompanha o caso desde o início, e o delegado rui karan, da 1ª delegacia (sul) de homicídios, receberam o laudo do instituto médico legal no fim desta tarde.outros laudos ainda apontarão o horário da morte, estimado entre a manhã do dia 5 e a madrugada do dia 6 de março, e a composição do pó branco encontrado no apartamento de chorão.em entrevista após o enterro de chorão, graziela gonçalves, ex-mulher do cantor, indicou que a morte tinha relação com o abuso de drogas. "eu lutei por ele até o final. acabei perdendo a guerra para essa droga, que está acabando com todo mundo", declarou a estilista à época.investigaçõeschorão foi encontrado morto na madrugada do dia 6 de março em seu apartamento no bairro de pinheiros, zona oeste de são paulo.as investigações começaram pelo exame do apartamento e depoimentos de vizinhos e funcionários do prédio onde chorão morava, de alexandre, filho de chorão, e thaís lima, mãe do rapaz de 23 anos, e graziela gonçalves, ex-mulher de chorão, e dos integrantes da banda charlie brown jr.no entanto, esperava-se desde o início que toxicológico e a necropsia seriam essenciais para a elucidação do caso. familiares, amigos e fãs se despedem de chorão +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiachorão -- batizado de alexandre magno abrão -- formou a banda charlie brown jr. na cidade de santos, no litoral de são paulo, na década de 1990. ele era o único integrante que permaneceu durante todas as fases do grupo, lançando nove discos de estúdio, dois álbuns ao vivo e duas coletâneas. o grupo vendeu mais de 5 milhões de discos e, em 2009, ganhou um grammy latino com o álbum "camisa 10 joga bola até na chuva".mais sobre chorãochorão achava que era perseguido, diz delegado; cantor estava morto desde terçaabalado, filho de chorão alterna momentos de raiva e calma, diz tiochorão não queria se internar para tratar dependência de drogas, diz amiga da famíliavelório de chorão será aberto ao público no ginásio arena de santos"chorão era um cara diferenciado, tinha a rebeldia de um cara jovem", diz rick bonadio"o chorão foi responsável pela grande oportunidade da minha vida", diz negra lichorão estava em depressão por causa de divórcio, diz prima"apesar das brigas, éramos amigos", diz champignon sobre chorãoandré barcinski: chorão foi ídolo "punk" do pop brasileiroapós briga no palco, chorão e champignon fizeram as pazes; veja vídeoem são paulo, chorão esquentou show morno do smash mouthouça "te levar", "rubão" e outras músicas da banda na rádio uolo último registro da banda é o disco ao vivo "música popular caiçara", que saiu no ano passado e marcou a volta dos integrantes marcão e champignon à banda, que haviam deixado o grupo em 2005. a banda estava de férias e o retorno seria durante um show no próximo dia 22 em campo grande, no rio de janeiro. um show no credicard hall, no dia 6 abril, em são paulo também já estava marcado.a vida pública de chorão foi marcada por uma série de desentendimentos entre os integrantes da banda e com outros músicos, como a conhecida briga com marcelo camelo, integrante do los hermanos, em 2007. chorão agrediu o cantor na sala de desembarque do aeroporto de fortaleza e foi detido pela polícia federal.além da carreira musical, chorão também escreveu roteiros, como do filme "o magnata" (2007), dirigido por johnny araújo, e do longa "o cobrador", que ainda está em produção. ele também era dono do chorão skate park, em santos, uma pista de skate indoor.casado há 15 anos com a estilista graziela gonçalves, chorão havia se separado dela em meados de novembro de 2012, mas o casal ainda não tinham oficializado o divórcio. ele deixa um filho, alexandre, de 23 anos, fruto da relação com sua primeira mulher, thais lima.
o atacante jô criticou o comportamento dos jogadores do arsenal, goleado pelo atlético-mg por 5 a 2 nessa quarta-feira, pelo confronto com policiais militares no estádio independência. o centroavante afirmou que os argentinos deram mais uma demonstração da velha catimba: “quer brigar tem de ir para o ufc”.“não é à toa que somos, na seleção, cinco vezes campeões do mundo. temos a inteligência de saber que temos de jogar bola, não brigar. se eles quiserem brigar, têm de ir para o ufc”, observou jô para o atacante atleticano, o episódio envolvendo os jogadores do arsenal e a polícia militar, ao final da partida pela libertadores, quando houve confrontos no gramado na porta do vestiário, ofuscou a goleada atleticana. “é lamentável. para o futebol é chato. pela vitória que tivemos, nossa atuação ficou um pouco apagada. os argentinos sempre vêm jogar contra a gente aqui com catimba. ontem (quarta-feira) foi provado isso mais uma vez”, afirmou jô.o centroavante disse que o atlético não se envolveu na confusão com os argentinos e não teme uma punição para o time mineiro. “temos que continuar com essa frieza. se a gente tivesse entrado no que eles queriam, poderíamos perder o mando de campo, que é fundamental para a gente. tivemos inteligência e jogamos futebol”, destacou.o meia-atacante ronaldinho gaúcho, que teve a atuação de gala ofuscada pela confusão no estádio, lamentou o ocorrido e o comportamento do arsenal. “isso é lamentável. a gente torce para que nunca aconteça, mas não podemos esquecer”, disse. jô +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quem segue a carreira de josé mourinho no futebol europeu sabe que o português invariavelmente está acompanhado de feitos e polêmicas, geralmente simultaneamente. foi mais ou menos dentro do roteiro habitual que o técnico do real madrid terminou a rodada da liga dos campeões desta semana, perto do recorde de presenças em semifinais e no centro de controvérsia com um adversário brasileiro.na quarta-feira, mourinho foi acusado por daniel alves de influenciar a arbitragem da partida entre barcelona e psg, disputada na terça na frança. segundo o lateral brasileiro, o juiz alemão wolfgang stark foi omisso em lances contra os espanhóis, teoricamente impactado por declarações do técnico português. quartas de final da liga dos campeões nesta quarta-feira +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mourinho anteriormente colocou stark em uma lista negra de árbitros, depois de uma atuação contestada do alemão em um clássico real madrid x barcelona."tudo começou por quem começou. cada vez há menos futebol e mais reclamações. todo mundo reclama. não podemos fazer nada contra isso. nós (do barcelona), só nos preocupamos em jogar futebol", reclamou daniel alves, publicamente."os protestos, no final de contas, influenciam as arbitragens. começam a pensar que se apitam, ou não, um lance, vão ficar mal visto pelos treinadores. ontem [terça] sofri uma falta como a que aconteceu no bernabéu (com pepe), mas como era daniel alves, que faz teatro, não é nada. se me rasgassem a perna naquela ocasião, era falta. como isso não aconteceu, faço teatro", acrescentou o brasileiro do barça.ainda na arbitragem de stark em questão, em paris, o juiz validou um gol do sueco ibrahimovic em posição irregular, prejudicando o barcelona.por sua vez, no santiago bernabéu, mourinho viu o seu real madrid fazer 3 a 0 sobre o galatasaray na partida de ida das quartas de final, em casa. assim, na terça-feira da próxima semana, os espanhóis podem avançar à semifinal mesmo com derrota por dois gols de diferença.o favoritismo no duelo com os turcos indica que mourinho chegará à semifinal da liga dos campeões pela 7ª vez na carreira, igualando a marca do escocês alex ferguson, técnico do manchester united.mais do que isso, reforça a esperança do real madrid pelo sonho da décima taça europeia. mourinho chegou ao santiago bernabéu como esperança para livrar a equipe de uma série incômoda de insucessos na liga dos campeões, com seis eliminações seguidas nas oitavas de final. depois da contratação do técnico português foram duas semifinais, agora com a terceira mais provável do que nunca.técnicos com mais semifinais na liga dos campeõesalex ferguson, 7(manchester united) 1997, 1999, 2002, 2007, 2008, 2009, 2011josé mourinho, 6(porto, chelsea, inter, real madrid) 2004, 2005, 2007, 2010, 2011, 2012marcello lippi, 5(juventus) 1996, 1997, 1998, 1999, 2003miguel muñoz,, 5(real madrid) 1960, 1964, 1966, 1968, 1973louis van gaal, 5(ajax, barcelona, bayern) 1995, 1996, 1997, 2000, 2010em campo, o real madrid construiu a vitória sobre o galatasaray sem muita dificuldade, graças principalmente a uma jogada de cristiano ronaldo nos primeiros minutos de jogo. o português assumiu a artilharia da competição, agora com nove gols. benzema e higuaín completaram o triunfo.em situação confortável para a viagem a istambul na próxima semana, o real madrid se deu ao luxo de perder xabi alonso e sergio ramos, suspenso por cartões. os dois espanhóis não jogam na turquia, mas voltariam “limpos” para uma provável semifinal, em caso de classificação."a história do futebol está cheia de milagres. por que eles não podem sonhar com isso? eu sei que não está acabado e vou tentar convencer meus jogadores disto. se fizermos um gol, obrigamos eles a fazer cinco", comentou mourinho sobre a situação do jogo de volta. cristiano em alta na ligacristiano ronaldo tem 18 gols anotados nas últimas 16 partidas na liga dos campeõeso astro marcou nove gols em 9 jogos nesta edição, ultrapassando yilmaz e messi na artilhariao português anotou gols pela quarta partida consecutiva no torneio, igualando sua melhor série, entre abril e outubro de 2012turcos dão trabalho fora de campobatidos com facilidade em campo, pelo real, os turcos deram mais trabalho fora das quatro linhas em madri. à tarde, cerca de 6 mil fãs do galatasaray se reuniram no centro da cidade para cantar. a manifestação, no entanto, não registrou incidentes problemáticos.dentro do santiago bernabéu, no entanto, a organização da partida teve problemas para acomodar os torcedores visitantes. o real madrid cedeu 3,5 mil para os fãs turcos, mas cerca de 2 mil deles conseguiram comprar bilhetes para outros setores, usando a internet. assim, tiveram que ser realojados antes do início do jogo.já durante a partida, a polícia espanhola precisou intervir para controlar a ação de torcedores turcos com sinalizadores proibidos.craque alemão perde caminhão de golspara quem não viu o empate sem gols entre málaga e borussia dortmund, o placar no jogo de ida pode ter parecido interessante para os alemães. no entanto, os visitantes poderiam ter a situação facilitada na volta em casa caso o jovem craque mario götze tivesse uma atuação mais inspirada.götze perdeu três chances claras de gol diante do guarda-metas argentino willy caballero. o meia alemão terminou a partida com cinco finalizações, sendo quatro delas na direção da meta espanhola.do outro lado, weidenfeller também fez defesas importantes e assegurou a condição do borussia dortmund como único time invicto do torneio nesta edição.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
comum nos casamentos norte-americanos, a tradição de fazer os votos pessoais também tem tomado os altares brasileiros, já que escrever os próprios votos é uma forma simples e carinhosa de prestar uma homenagem ao companheiro. “os votos mostram aos convidados os sentimentos dos noivos naquele momento. deixa a cerimônia mais pessoal do que quando apenas o padre fala algo que nem sempre combina com os dois”, garante adriana gunther, consultora e assessora de eventos sociais.caso os noivos queiram fazer uma declaração de amor ao final da cerimônia, devem se preparar com bastante antecedência, pensando que é preciso reservar um tempo considerável para aprontar os votos. “o ideal é que comecem a escrever de dois a três meses antes da data da cerimônia, para que pensem bem na elaboração das frases”, aconselha adriana. além do mais, segundo reinaldo polito, especialista em oratória e expressão verbal, nos dias que antecedem o casamento, o que não faltam são compromissos. “por isso, nem sempre a cabeça está tranquila o suficiente para escolher as palavras mais apropriadas.” o que escrever?muito sentimento, muita história para contar, muitas palavras para serem ditas. por isso, não é nada fácil escrever os votos. “lembre-se de sempre falar das qualidades do companheiro, dos sonhos que têm juntos, como envelhecer juntos, ter filhos ou viajar. cite lembranças marcantes e prazerosas --um banho de chuva, um caso engraçado ou um jantar. quanto mais simples forem os momentos, melhor. daqueles bobos e do dia a dia, mas que marcaram a história do casal”, explica rodrigo fonseca, presidente da sociedade brasileira de inteligência emocional.e não basta um papel e uma caneta para escrever. é preciso um clima completo para acertar em cheio nas palavras que deseja compartilhar. fonseca conta que é aconselhável reservar um tempo de dedicação completa. “uma dica é colocar para tocar músicas que marcaram o relacionamento dos dois e ouvir sozinho e de olhos fechados, deixando as lembranças surgirem na cabeça.” e continua: “aí, com o papel na mão, você pode começar a escrever o esboço. a música ajuda na emoção. e quanto mais emoção tiver na hora de escrever, mais emoção terá na hora de dizer as palavras no casamento”, explica. em vez de fazer o ritual em casa, outra dica é correr para aquele lugar que marcou a história do casal.nem tudo deve ser ditoé interessante que alguns temas e termos sejam evitados nos votos. “primeiramente, procure não usar a palavra 'não'. como, por exemplo, 'não vou te deixar' ou 'não vou te trair'. ali, vale dizer só o que é bom. em um momento tão bonito, não é legal reforçar coisas negativas”, afirma rodrigo fonseca. adriana gunther lembra também que falar de morte, sexo e usar palavras que não condizem com o momento nem do casamento não cai bem. caso a inspiração não apareça, é possível investir em algumas estratégias, como conversar com amigos que fizeram parte da história do casal desde o começou e peça para eles falarem o que acham da história dos dois, para contarem histórias que lembrem. “pegue fotos, vídeos, cartas ou agendas antigas... é muito legal também incluir datas nos votos, no máximo duas, pois demonstra que o momento foi marcante”, diz rodrigo fonseca. outra dica que vai deixar os votos ainda mais emocionantes e sinceros é imaginar que você está escrevendo a última carta da sua vida para o companheiro, como se fossem suas últimas palavras. “desta forma, as palavras vêm mais verdadeiras, pois, infelizmente, o ser humano só valoriza as coisas quando as perde. e imaginar isso pode tornar o texto mais intenso”, comenta rodrigo. dicas para decorardecorar um texto não é fácil para a maioria das pessoas, ainda mais tendo que falar em frente de muitas pessoas. “quase todos os noivos chegam muito nervosos na cerimônia. por isso, nada impede que levem um cartão com o texto. só o fato de saberem que, se esquecerem, poderão contar com alguma ajuda, muitas vezes, já é o suficiente para tranquilizá-los e fazer com que não esqueçam”, diz polito. outra opção é anotar os votos em um rascunho no celular. se for um texto curto, polito aconselha a dividi-lo em duas partes para decorá-lo. primeiro, decore a primeira parte e, depois de conseguir discursar sem erros, decore a segunda para, então, treinar com tudo de uma vez. “se os votos forem maiores, é possível dividi-lo em três ou quatro partes, para memorizá-las separadamente. e, assim que o texto estiver todo decorado, a fala deve ser ensaiada, incluindo as pausas e a naturalidade com que deseja falar na hora”, indica o especialista. depois que você já estiver craque, a dica de polito é gravar a apresentação com uma câmera e observar se as pausas estão adequadas, se o semblante está natural, se o volume da voz é o mais indicado e se as palavras estão sendo pronunciadas com boa dicção. “mas esta etapa não deve ser realizada apenas em um ou dois dias. o treinamento precisa ser feito em dias espaçados para ter certeza que o texto está mesmo dominado e que a apresentação está natural, sem parecer que está decorada”, completa. caso os noivos esqueçam ou não queiram decorar um texto, podem optar pelo improviso. “mas é um risco, pois as palavras podem não surgir naquele momento de ansiedade e nervosismo. além disso, muitas igrejas e templos verificam antes os votos para aprovação”, finaliza adriana gunther.
a notícia de que earvin johnson iii, filho do lendário jogador da nba magic johnson, assumiu ser homossexual ganhou forte proporção ao longo da semana e se tornou um dos temas mais discutidos nos estados unidos. preocupado com a repercussão negativa que o caso poderia ganhar, o próprio ex-jogador decidiu quebrar o silêncio nesta quinta-feira e dizer que apoia totalmente a decisão do garoto.“sim, nós (magic e sua mulher) sabemos há muito tempo que nosso filho é gay. finalmente nós sentamos e falamos sobre isso. eu disse a ele: ‘eu vou te amar de qualquer forma. apenas me deixe saber se você é ou não?’. então, finalmente ele disse: ‘sim, eu sou’”, contou magic durante entrevista para o site especializado em celebridades tmz. a situação chegou a conhecimento público na noite da última segunda-feira, quando um repórter do tmz flagrou e.j (apelido do jovem) andando de mãos dadas com um suposto namorado pelas ruas de hollywood. questionado sobre a conversa que teve com o filho, magic demonstrou calma e voltou a defender e.j. magic johnson +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu disse a ele: ‘estamos aqui para te apoiar e nós vamos te amar não importa quem você seja e o que você faça. queremos apenas que você tenha amor próprio e certeza de que possui todas as informações”, continuou.o ex-jogador do los angeles lakers e atualmente um dos donos do los angeles dodgers também aproveitou para “agradecer” o flagra do tmz. de acordo com magic, a situação ajudou o garoto a assumir a homossexualidade.“eu acho que ele realmente queria assumir, mas devia ficar pensando: ‘ será que eu devo falar que sou gay?’. eu acho que o tmz o ajudou nesse caso. foi um grande momento para nós como família e para ele”, analisou.por último, magic johnson atacou as pessoas que possuem algum tipo de preconceito contra os homossexuais e afirmou que espera que mais jovens também assumam a homossexualidade nos próximos meses.“as pessoas precisam entender que estamos em 2013 e devemos ajudar e apoiar os gays. acho que a atitude de e.j. vai ser boa para muitos jovens negros que pretendem se assumir. ele pode ser um símbolo, o símbolo de esperança de que as pessoas podem conversar com os pais e amigos, tanto homens quanto mulheres”, concluiu. veja o vídeo do filho de magic johnson passeando com suposto namorado:filho de magic johnson anda de mãos dadas com namorado crédito das imagens: tmz
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o santos acredita que o técnico muricy ramalho terá condições de comandar o time na próxima quarta-feira, quando a equipe santista estreia na copa do brasil, diante do flamengo-pi, em teresina. segundo assessoria de imprensa do clube, o treinador deve receber alta do hospital são luiz, em são paulo, a tempo para o jogo.enquanto isso, tata, auxiliar-técnico de muricy, comandará os treinos do santos. nesta sexta-feira, o ‘fiel escudeiro’ do treinador comandou um treino fechado, sem a entrada da imprensa, apenas com os jogadores que não atuaram no empate contra o são caetano por 1 a 1 na última quinta-feira, no pacaembu. o zagueiro edu dracena, poupado do jogo contra o time do abc, e marcos assunção, que se recupera de uma lesão muscular, participaram da atividade. os dois apenas realizaram um treino físico com bola em campo reduzido com os demais reservas. já os titulares ficaram apenas na academia. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neste sábado, tata comandará mais um treino sem a presença da imprensa. o elenco santista folga neste domingo e viaja para teresina na próxima segunda-feira, após o treino da tarde no ct rei pelé.muricy realizou exames que acusaram quadro de diverticulite. está sendo tratado clinicamente pelo médico-cirurgião dr. alexander morrell. passa bem e deve permanecer internado durante o fim de semana. a diverticulite é constituída por quistos salientes da parede interna do intestino (diverticulose) que ficam inflamados. esses quistos costumam ser encontrados no intestino grosso, que também é conhecido como cólon.muricy comandou o santos normalmente na partida desta quinta-feira contra o são caetano, realizada no estádio do pacaembu, que terminou 1 a 1. o treinador concedeu inclusive entrevista após a partida.é a segunda vez que muricy foi internado desde que assumiu o comando do santos. em 2011, o treinador ficou quatro dias no hospital devido a uma hérnia de disco. na ocasião, o comandante santista realizou exame de ressonância magnética de coluna lombar e foi descartada a cirurgia. o tratamento foi a base de repouso, fisioterapia e medicação. muricy chegou a temer pela viagem ao japão na época, quando o santos disputou o mundial de clubes da fifa.o treinador completou nesta sexta-feira dois anos no comando do santos. muricy já conquistou uma libertadores, uma recopa sul-americana e dois campeonatos paulistas pelo clube.além de muricy ramalho, o presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro, esta internado no hospital albert einstein na unidade de terapia semi-intensiva com problemas cardíacos. santos x são caetano pelo campeonato paulista +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o uol colocou à disposição de todos os internautas o declarecerto, um simulador gratuito de preparação e preenchimento da declaração do imposto de renda com o objetivo de orientar o contribuinte para evitar erros e conseguir obter todos os descontos possíveis, pagando menos imposto ou ganhando mais restituição, quando possível.simulando o ir 2013acesse a ferramenta e veja como preparar seu imposto de rendao sistema guia passo a passo o preenchimento da declaração, reduzindo o risco de se perder qualquer oportunidade de dedução (como gastos com empregada doméstica).o serviço é feito a partir da visão do usuário. por exemplo, em vez de preencher os rendimentos tributáveis, o contribuinte apenas informa se recebeu salário com carteira assinada, se tem empresa própria ou é autônomo. o sistema automaticamente separa o que é rendimento tributável ou não.o programa da receita federal orienta os passos básicos apenas, como escolher entre o modelo simplificado e o completo de declaração. mas há muito mais opções do que isso. se as oportunidades de dedução não são preenchidas, de nada vale a simulação da receita.para casais, por exemplo, há a opção de declaração em conjunto ou separada. quem tem dependentes pode optar por incluí-los em sua declaração ou não. há casos em que é mais interessante que o dependente faça sua declaração separadamente, como no caso de um menor que recebe pensão judicial devido ao divórcio dos pais.casais com rendimentos de bens comuns (como aluguel de imóvel ou atividade rural em propriedade comum) podem dividir tais rendimentos ou têm a opção de colocá-los integralmente na declaração de um dos cônjuges.rendimentos atrasados, trabalhistas ou previdenciários, podem ser tributados na fonte ou não. despesas médicas de fertilização, gravidez e parto podem ser lançadas tanto pela futura mãe quanto pelo futuro pai. as opções de declaração podem chegar a mais de 200.o declarecerto analisa todas essas combinações e apresenta o melhor jeito de fazer, com o objetivo de conseguir o máximo possível de restituição do imposto de renda.além disso, como a legislação do imposto de renda é complexa, muitas pessoas caem na malha fina por desconhecimento, e não por terem tentado enganar a receita.o declarecerto faz essas simulações automaticamente. depois, os dados preenchidos podem ser tranferidos para o programa da receita e transmitidos pela internet.o simulador é produzido pela declarecerto, fornecedora desse conteúdo para o uol.faça o download dos programas para declarar e entregar o ir 2013saiba quem é obrigado a declarar o ir 2013veja quais são as deduções aceitasconheça quem pode ser dependente na declaraçãoque modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?aprenda o que fazer para declarar investimentos em açõestire outras dúvidas sobre o imposto de rendamande sua pergunta sobre como declarar o ir 2013 programa do ir 2013 +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a ação da ogx, petrolífera de eike batista, despencou para seu menor valor histórico, puxando a queda da bovespa nesta quarta-feira (4). o ibovespa (principal índice da bolsa) fechou em queda de 1,65%, aos 54.648,15 pontos. é a menor pontuação final diária em mais de oito meses --em 26 de julho, a bolsa fechou com 54.002,72 pontos.no ano, a bovespa acumula prejuízo de 10,34%. o giro financeiro do pregão desta quinta foi de r$ 6,9 bilhões. veja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotação do dólara ogx desabou 10,81%, na maior queda do dia. a ação agora é negociada a r$ 1,98, o menor valor desde a estreia da ogx na bolsa, em 2008. o motivo: a agência de classificação de risco s&p fez uma avaliação negativa sobre o futuro da empresa, e rebaixou a avaliação de crédito da companhia.dólar cai a r$ 2,017o dólar comercial fechou em queda de 0,37%, a r$ 2,017 na venda. mais cedo, o banco central do japão anunciou um estímulo de us$ 1,4 trilhão à economia do país. com isso, há expectativa de que aumente o fluxo de dólares para países emergentes, como o brasil.com a maior oferta de dólares, o preço da cotação tende a cair. entradas pontuais de dólares na parte da tarde também contribuíram para a queda das cotações, segundo operadores.vale e petrobras em baixa; hrt sobe 11%também pesou sobre o ibovespa o comportamento negativo das ações preferenciais da vale, que recuaram 3,98%, a r$ 32,36, após terem saltado quase 6% na véspera, em meio a expectativas de um desfecho favorável para a empresa num julgamento do supremo tribunal federal (stf), que acabou adiado.já a preferencial da petrobras caiu 1,56%, a r$ 17,72.fora do índice, a petrolífera hrt disparou 11%, seguindo o movimento iniciado após o anúncio na semana passada de início da perfuração de poços de óleo e gás na namíbia.empresas de eike perdem r$ 1,3 bi de valor de mercado com nova queda, as seis empresas do megaempresário com ações listadas na bovespa amargaram uma perda de r$ 1,254 bilhão de valor apenas nesta quinta-feira (4). no ano, a diminuição de valor já chega a r$ 14,1 bilhões.avaliando a participação de eike batista no capital de cada uma das empresas, o patrimônio do megaempresário diminuiu r$ 715,8 milhões nesta sessão, segundo levantamento feito pelo portal infomoney. com isso, a riqueza de eike diminuiu em r$ 8,125 bilhões no acumulado destes pouco mais de três meses do ano.bolsas internacionaisas bolsas de valores norte-americanas fecharam em alta após o banco do japão, o banco central do país, ter anunciado uma inédita injeção de recursos na economia para estimular a atividade no país, fato que foi ofuscado em parte por dados fracos dos estados unidos.o índice dow jones subiu 0,38%, a 14.606 pontos. o s&p 500 ganhou 0,4%, a 1.559 pontos. o nasdaq cresceu 0,2%, a 3.224 pontos.as ações europeias tiveram forte queda nesta quinta. os operadores estavam desanimados pela falta de novas medidas de estímulo econômico do banco central europeu (bce) e embolsaram lucro de setores que tiveram bons desempenhos recentemente.o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 fechou em baixa de 1,1%, a 1.180 pontos. em londres, o índice financial times caiu 1,19%. em frankfurt, o índice dax perdeu 0,73%. em paris, o índice cac-40 recuou 0,77%.as ações japonesas e os títulos governamentais do país avançaram, enquanto o iene caiu mais de 1% frente ao dólar e o euro, depois que o banco central do japão adotou fortes medidas), mas outras ações asiáticas caíram devido a preocupações com a economia dos estados unidos.tensões crescentes na península coreana também pesaram sobre o mercado. as ações da coreia do sul recuaram 1,2%. cingapura retrocedeu 0,42% e sydney fechou com desvalorização de 0,89%.(com infomoney e reuters)
as quartas de final da copa davis começaram nesta sexta-feira, com a partida entre novak djokovic (sérvia) e john isner (estados unidos) como principal atrativo. mesmo jogando fora de casa, o líder da atp venceu o rival por 3 sets a 0 (7/6 [5], 6/2 e 7/5). no entanto, a festa sérvia durou pouco tempo, pois na segunda partida, sam querrey (estados unidos) venceu viktor troicki (sérvia) por 3 a 2 (7/6 [1], 3-6, 4-6, 6-1 e 6-4) e empatou o duelo.a partida começou com "djoko" enfrentando sérias dificuldades com o forte saque de isner, que chegou a quebrar o saque do adversário e abrir 3 a 1. foi a senha para o nº 1 do mundo entrar no jogo e jogar sério para virar para a 4/3. no final, acabou fechando a parcial e, 7/6, no tie break. veja placares e próximos jogos da copa daviso segundo set foi bem mais tranquilo para djokovic, que encaixou as devoluções contra o adversário e fechou em 6/2, calando, ao menos por alguns momentos, a fanática torcida norte-americana na cidade de boise.a parcial final teve isner partindo para o tudo ou nada, novamente contando com o apoio das arquibancadas. forçando o saque e conquistando pontos à base de aces, ele levou até 5/5, mas não resistiu à superioridade do rival, que fechou por 7/5 e venceu.a próxima partida será entre viktor troicki (sérvia) e sam querrey. depois, os irmãos mike e bob bryan (estados unidos) enfrentam a dupla ilija bozoljac e nenad zimonjic. quartas de finais da copa davis +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: caso o confronto em melhor de cinco não tenha sido finalizado até então, haverá novak djokovic (sérvia) x sam querrey (estados unidos) e john isner (estados unidos) x viktor troicki para desempatar.quem avançar neste confronto enfrenta o vencedor do duelo entre canadá e itália, que começam a jogar na noite desta sexta-feira. no outro grande embate da davis, frança e argentina vão fecharam o dia empatando por 1 a 1 (leia mais abaixo)do outro lado da chave, a república tcheca abriu 2 a 0 contra o cazaquistão, com vitória de lukas rosol sobre andrey golubev (3 sets a 1) e de jan hajek sobre mikhail kukushkin (3 sets a 0).tsonga bate argentino após quase 4h de jogo na copa daviso primeiro jogo entre argentina x frança pelas quartas de finais da copa davis reforçou a expectativa de uma disputa equilibrada.jo-wilfried tsonga derrotou o argentino carlos berlocq por 3 a 2 (4/6, 6/2, 6/3, 5/7 e 6/2). a partida realizada em buenos aires durou 3h53min, em uma batalha debaixo de forte sol. o time francês fez 1 a 0, mas os anfitriões igualaram em 1 a 1 pouco depois, com juan mónaco vencendo gilles simon: 3 sets a 0, com parciais de 7/6 (2), 6/2 e 6/4. os jogos continuam neste sábado, com confronto de duplas que também promete equilíbrio.piso ruim desclassifica o paquistão da copa daviso paquistão foi desclassificado da disputa da davis entre países da ásia e oceania. o confronto contra a nova zelândia teve seu fim decretado logo após o primeiro jogo (os anfitriões venciam por 1 a 0).a organização do torneio entendeu que grama da quadra apresentava muitos buracos, com alto risco de lesões e, portanto, inviabilizando a prática esportiva. o paquistão não mandou os jogos em seu país alegando falta de segurança, e as partidas foram transferidas para myanmar. mas a estratégia não surtiu efeito, e a nova zelândia foi decretada vitoriosa mesmo jogando apenas uma partida.itália e canadá empatam no primeiro diao confronto entre italianos e canadenses terminou empatado no primeiro dia. quem saiu na frente foi a itália com andreas seppi (foto). contra vasek pospisil, o italiano venceu após cinco sets e mais de três horas de jogo.na segunda partida do dia, milos raonic bateu com facilidade fabio fognini por 3 a 0. o grande destaque do jogo foram os saques do canadense. ele conseguiu realizar 25 aces em sua vitória.
larry busacca/getty images for overture films o ator wesley snipes, preso desde 2010 por evasão de impostos o ator wesley snipes, conhecido por estrelar a trilogia "blade: o caçador de vampiros", foi solto da prisão na última terça-feira (2), informou um porta-voz do sistema carcerário dos eua à agência reuters, nesta sexta-feira (5). o ator de 50 anos, conhecido por filmes de ação como os da trilogia "blade, o caçador de vampiros", deixou na terça-feira a penitenciária onde cumpria pena, no noroeste da pensilvânia. não se sabe onde snipes cumprirá a prisão domiciliar. ele está sob supervisão do departamento correcional de nova york, mas antes de ser preso residia nos arredores de orlando, na flórida. sua sentença acaba em 19 de julho. snipes foi preso em dezembro de 2010, condenado por evasão de impostos federais de 1999 a 2001. ele tentou se livrar da pena, pagando fiança, mas teve que cumprir a sentença de três anos. promotores disseram que o ator ganhou mais de 38 milhões de dólares entre 1999 e 2006, mas não declarou o valor nem pagou impostos nesse período. além de "blade", snipes tem uma longa carreira em filmes de ação e comédia, como "febre da selva", "homens brancos não sabem enterrar", "o demolidor", "a cilada" e "crime na casa branca". * com informações da reuters veja álbum de fotos
a honda divulgou, nesta quinta-feira (4), informações sobre a linha 2013 do cr-v. a principal novidade do modelo é a adoção do motor 2.0 flex, que estreou no civic (este já na linha 2014) no começo deste ano.o propulsor, batizado de flex one, dispensa o tradicional "tanquinho" de partida a frio. com 16 válvulas e comando variável, ele é capaz de render 155 cv e 19,5 kgfm de torque com etanol e 150 cv e 19,3 kgfm de torque com gasolina. para compensar a autonomia reduzida do etanol, a honda ainda aumentou a capacidade do tanque de combustível para 71 litros (antes eram 58 l). versõeso cr-v 2013 chega às lojas em maio nas versões lx 4x2, a r$ 98.900, e exl 4x4 (r$ 114.900), ambas com câmbio automático de cinco velocidades. a transmissão manual de seis marchas foi aposentada "pela falta de procura do consumidor", segundo a marca.a versão lx incorpora sistema bluetooth no rádio e a chave canivete, agora item de série nas duas versões, recebe alarme ultrassônico.interior manteve o mesmo visual da linha 2012; por fora, crossover também é o mesmo -- não há qualquer logotipia gravada na carroceria que identifique o novo motor
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
muricy ramalho, técnico do santos, deu entrada nesta manhã no hospital são luiz, unidade morumbi, apresentando dor abdominal, segundo boletim médico divulgado pela assessoria do local. muricy realizou exames que acusaram quadro de diverticulite. está sendo tratado clinicamente pelo médico-cirurgião dr. alexander morrell. passa bem e está internado, sem previsão de alta. a diverticulite é constituída por quistos salientes da parede interna do intestino (diverticulose) que ficam inflamados. esses quistos costumam ser encontrados no intestino grosso, que também é conhecido como cólon. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: muricy comandou o santos normalmente na partida desta quinta-feira contra o são caetano, realizada no estádio do pacaembu, que terminou 1 a 1. o treinador concedeu inclusive entrevista após a partida.é a segunda vez que muricy foi internado desde que assumiu o comando do santos. em 2011, o treinador ficou quatro dias no hospital devido a uma hérnia de disco. na ocasião, o comandante santista realizou exame de ressonância magnética de coluna lombar e foi descartada a cirurgia. o tratamento foi a base de repouso, fisioterapia e medicação. muricy chegou a temer pela viagem ao japão na época, quando o santos disputou o mundial de clubes da fifa.o treinador completou nesta quinta-feira dois anos no comando do santos. muricy já conquistou uma libertadores, uma recopa sul-americana e dois campeonatos paulistas pelo clube.além de muricy ramalho, o presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro, esta internado no hospital albert einstein na unidade de terapia semi-intensiva com problemas cardíacos.
o vasco completa três meses de salários atrasados nesta sexta-feira. a diretoria do clube tinha como o objetivo quitar pelo menos o mês de janeiro neste dia 5, mas até o momento não conseguiu cumprir a promessa. ciente do problema, o técnico paulo autuori afirmou que a equipe não fará intertemporada entre o carioca e o brasileiro caso o cruzmaltino não quite parte da dívida com os jogadores até lá.o treinador mostrou pulso firme e fez duras críticas à maneira como o vasco conduzia o assunto de salários atrasados em um passado recente. segundo ele, não cabe mais nos dias de hoje um clube não ser claro com seus funcionários. além disso, autuori se diz orgulhoso em fazer parte da reestruturação do cruzmaltino. paulo autuori +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu não quero promessas. não me prometeram absolutamente nada. admiro a maneira como estão trabalhando para resolver o problema, mas aqui no vasco acabou a ideia de tampar o sol com a peneira. acabou esse negócio de não ser claro com as pessoas, gostem ou não do que vão ouvir. temos que reestruturar o clube. sou apenas mais um nessa engrenagem e estou feliz de participar dessa tentativa de reestruturação. estamos todos juntos para sair dessa situação”, afirmou. o vasco planejava seguir com o elenco para pinheiral após a disputa do campeonato carioca para a realização de uma intertemporada para a disputa do campeonato brasileiro. porém o treinador descarta seguir para o local caso pelo menos parte dos três meses de salários atrasados permaneçam.“a intertemporada só vai acontecer se as coisas tiverem um pouquinho resolvidas. não vou tirar jogador que já está sacrificado, sem receber, e tem um família. que moral eu tenho para fazer isso? os jogadores só estariam lá fisicamente, não mentalmente. não vou fazer isso só para dizer que estou fazendo. só para dizer que o paulo trabalha muito. não quero isso, quero qualidade. não tem a menor chance. se sairmos do rio é porque parte das coisas foi acertada. não jogo flores para ninguém, mas reconheço o esforço da diretoria”, disse.autuori deixou claro que não ficou nem um pouco satisfeito com a atitude de determinados torcedores que protestaram contra os atletas chamando-os de “mercenário” após a derrota por 3 a 0 para o botafogo. o treinador saiu em defesa de seus jogadores e não poupou críticas.vasco encara crise e é único time que não fez gol na taça riovasco não balança redes adversárias há 34 dias“estou vendo algumas coisas erradas aqui [cobrança de torcida e interpretações de problemas do vasco]. você não pode chamar o jogador de mercenário. como o jogador é mercenário se está jogando sem receber? isso é uma incoerência. isso eu falo para quem torce, é fácil falar quando está lá em cima. eu quero ver como se comporta uma pessoa estando três meses sem receber e com sua família atrás”, reclamou.o vasco só volta ao estádio de são januário no próximo domingo, quando enfrenta o friburguense, às 18h30. a expectativa da diretoria é a de público reduzido para o confronto devido ao intenso processo de insatisfação entre os torcedores.com um ponto no grupo a, o vasco está muito atrás de volta redonda (12 pontos) e botafogo (9 pontos) - líderes da chave. para passar de fase, os comandados de paulo autuori precisam vencer os três jogos restantes e torcer para que o alvinegro de general severiano seja derrotado em quatro compromissos. uma missão quase impossível.
a cantora pitty, que foi internada com dores no abdômen na última quarta-feira (5) usou seu twitter para tranquilizar fãs e amigos preocupados com sua saúde."oi gente, ufa, escapei de uma braba. vim agradecer as mensagens de todos e tranquilizar os amigos que estavam preocupados", escreveu a cantora, contando que estava postando direto da uti.segundo informações da assessoria de imprensa de pitty, ela teve uma "parada estomacal". no twitter, pitty contou que precisou de uma transfusão e incentivou seus seguidores a doarem sangue. "já apoiava a ideia e agora, depois da transfusão e de ter sangue de gente boa correndo em minhas veias, mais ainda", escreveu.por conta da internação, dois shows de pitty com o projeto agridoce foram cancelados em são paulo. a cantora se apresentou no último sábado no festival lollapalooza, realizado no jockey club de são paulo.
a polícia civil mineira investiga se uma ossada encontrada na cidade de nova serrana (133 km de belo horizonte) seria de eliza samudio, ex-amante do goleiro bruno fernandes, desaparecida desde junho de 2010.a justiça de minas gerais determinou a expedição da certidão de óbito da moça, no final de janeiro deste ano, a um cartório da cidade de vespasiano, na região metropolitana de belo horizonte. segundo o delegado rodrigo noronha, titular da delegacia de homicídios de nova serrana, algumas coincidências o induziram a associar a ossada encontrada em uma vala, em entroncamento da br-262, no final de janeiro deste ano, ao caso eliza samudio. o policial aguarda um exame de dna, que provavelmente ficará pronto na próxima semana, para checar se a ossada seria da moça. esse exame será feito pelo ic (instituto de criminalística), da polícia civil, em belo horizonte.o órgão já havia coletado, em 2010, material da mãe de eliza para posteriormente comprovar que sangue encontrado em uma land rover, pertencente ao goleiro, era de eliza.segundo o delegado de nova serrana, isso vai acelerar o procedimento. quatro pessoas já foram julgadas pelo crime e duas foram condenadas a penas em regime fechado, bruno e o seu ex-braço direito luiz henrique ferreira romão, o macarrão. o caso bruno em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: valaconforme o policial, o corpo teria sido inicialmente enterrado, mas, com as chuvas, houve uma erosão no local que evidenciou a existência dos ossos.noronha afirma ter recebido nesta semana um laudo do setor de antropologia do iml (instituto médico legal), de belo horizonte, confirmando que a ossada era de uma mulher, com aproximadamente 1,70 m de altura e com a arcada dentária em “perfeitas condições”.“eu não descarto a possibilidade [de a ossada ser de eliza]. a arcada dentária dela não é uma arcada comum de ser encontrada nas nossas vítimas de homicídio aqui na cidade. a dentição encontrada é perfeita”, afirmou.segundo ele, ainda foram localizados um cinto de boa qualidade e uma sandália número 37 que, conforme o delegado, era o mesmo número usado por eliza.“está faltando parte da ossada. está faltando o braço direito completo e boa parte da ossada das pernas. pode ser que algum animal tenha levado, mas, segundo as investigações, parte do corpo dela foi jogada para cachorros”, destacou o delegado.noronha ainda relembrou que havia um afundamento no lado esquerdo do crânio. o policial aludiu ao fato de que eliza havia sido supostamente agredida por coronhadas desferidas por um primo do goleiro, ainda no rio de janeiro, quando teria sido sequestrada para ser levada a minas gerais.buscasentre as buscas feitas na tentativa de localizar eliza samudio, cujo corpo até hoje não foi encontrado, a mais inusitada foi a que cogitou a possibilidade de esvaziamento de uma lagoa, em 2010, em cidade da região metropolitana de belo horizonte.já sônia de fátima moura, mãe da ex-amante do goleiro bruno, disse ter sido procurada por uma pessoa que lhe entregou uma carta contendo a suposta localização do corpo da filha. no entanto, a afirmação no texto teria sido baseada em um “sonho”.parenteso policial disse ainda que a mulher de macarrão, condenado a 15 anos de prisão pela morte da moça, tem parentes em uma cidade próxima a nova serrana. “a família da mulher do macarrão é de um distrito aqui perto chamado alberto isaacson. o trajeto mais fácil para quem vem da região metropolitana [de belo horizonte] é passando pela estrada onde esse corpo foi encontrado”, afirmou.conforme a investigação da polícia civil mineira, eliza teria sido morta no dia 10 de junho de 2010 pelo ex-policial marcos aparecido dos santos, o bola, na casa do homem, que fica na cidade de vespasiano, na região metropolitana de belo horizonte. a polícia afirma que eliza teria sido morta por esganadura.já conforme o delegado rodrigo noronha, foi identificada e comprovada pelo laudo a existência de dois orifícios provocados por disparos de arma de fogo no crânio e na coluna vertebral da ossada encontrada na cidade.“vamos pedir para que seja feita a determinação do calibre. mas acreditamos que não sejam de armas de grosso calibre”, disse.ele afirmou ter repassado as informações ao delegado wagner pinto, um dos responsáveis pelas investigações feitas sobre o sumiço de eliza, e para o promotor de justiça henry castro, representante do ministério público que atua no caso.
o goleiro rogério ceni é o capitão, principal jogador e grande ídolo são paulino, mas está em má fase. apesar de não admitir ter falhado no segundo gol do the strongest na derrota por 2 a 1 da última quinta-feira pela libertadores, o histórico recente de erros comprometedores do camisa 1 mostra que o momento não é dos melhores.o erro na bolívia, porém, complicou muito a situação do time na competição sul-americana, já que agora o são paulo não depende mais dos seus resultados para avançar. rogério falhou pelo menos quatro vezes em um período de menos de dois meses e colocou o time em dificuldades. relembre os últimos frangos do goleiro. the strongest 2 x 1 são paulo – 4/4/13o goleiro não admite, mas falhou no segundo gol do time boliviano e justamente no jogo-chave da equipe na libertadores. cristaldo bateu forte, com mais de 40 metros de distância, rogério ceni chegou a tocar na bola, mas ela acabou nas redes. o camisa 1 falou após o jogo e disse que a altitude de la paz não atrapalhou na jogada do gol da vitória do the strongest. "não, a altitude não me traiu. a bola foi batida, balançou bastante, claro que ganhou mais velocidade, mas não me traiu. foi coisa do jogo", disse ele.leia maissão paulo 1 x 2 corinthians – 31/3/13o clássico com o principal rival foi decidido por mais um erro de rogério. primeiro, ele furou uma bola ao tentar dar um chutão e quase deu nos pés de paulinho. depois, já na etapa final, o goleiro tentou isolar a bola após um recuo ruim de rafael tolói, mas alexandre pato foi mais rápido e tocou na redonda. no movimento, o camisa 1 acertou o atacante rival e o árbitro marcou o pênalti, para revolta de ceni. "veja o lance para ver o que aconteceu. isso que o pato fez foi solada. é um absurdo. deve ter fraturado o meu pé", disse.leia maissão paulo 3 x 2 oeste – 17/3/13o são paulo vencia tranquilo por 3 a 1 quando rogério saiu jogando errado e deu a bola nos pés deum jogador do oeste, que foi à linha de fundo e cruzou para wanderson bater e diminuir o placar. além de ter errado na saída de bola, o goleiro ficou vendido na sequência do lance e não tentou defender o arremate do jogador rival.leia maissão paulo 3 x 2 ituano – 16/2/13o são paulo venceu o ituano, mas o jogo do paulistão ficará marcado por conta do frango histórico de rogério ceni. kleiton domingues chutou bem fraco de fora da área, e o goleiro pulou para encaixar tranquilamente. no meio do movimento, a bola acabou batendo nas suas mãos e passando a linha, empatando o placar e silenciando o morumbi. na saída de campo, o goleiro não quis conversar com os repórteres que o cercaram instantaneamente e apenas apontou para ele mesmo, reconhecendo o erro.leia maisnáutico 3 x 0 são paul0 – 15/8/12em uma das piores derrotas do são paulo no campeonato brasileiro do ano passado, um dos três gols sofridos pela equipe foi uma outra falha histórica do goleiro. ceni tentou cortar um cruzamento, deu um soco na bola, mas ela acabou dentro das redes do próprio camisa 1. irritado com o placar, o goleiro preferiu não falar sobre o lance após o jogo.leia mais rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o governo norte-coreano comunicou nesta sexta-feira (5) todas as representações diplomáticas que estão no país, inclusive a do brasil, sobre a possibilidade de receberem apoio logístico para deixarem a coreia do norte. o governo do brasil pretende manter, por enquanto, a embaixada do brasil na coreia do norte em funcionamento. no país, vivem o embaixador roberto colin, a mulher dele, o filho do casal e um oficial de chancelaria. a mulher e o filho do embaixador da palestina na coreia do norte também são brasileiros. a medida norte-coreana visa a cumprir a convenção de viena, que estabelece que os diplomatas devem ter a segurança garantida pelo país onde estão vivendo. o itamaraty não soube informar se a coreia do norte deu algum prazo para as embaixadas. no entanto, o reino unido disse que o governo norte-coreano só conseguiria garantir a segurança das representações diplomáticas até a próxima quarta-feira (10). “podemos confirmar que a embaixada britânica em pyongyang recebeu uma comunicação do governo norte-coreano nesta manhã”, afirmou um porta-voz do ministério das relações internacionais do reino unido, ao jornal telegraph.a embaixada da rússia também recebeu um comunicado do governo norte-coreano para que considerassem a possibilidade de retirada de pessoal do país.segundo o porta-voz da embaixada russa em pyongyang, denis samsonov, os diplomatas receberam a visita de representantes norte-coreanos, que fizeram pessoalmente o pedido.por enquanto, rússia e reino unido não planejam fechar suas embaixadas e deixar a coreia do norte. atualmente 24 embaixadas estrangeiras estão no país.mísseisnesta sexta-feira (5), a coreia do norte colocou dois de seus mísseis de médio alcance em lançadores móveis e os escondeu na costa leste do país, disse a agência sul-coreana de notícias yonhap, citando fontes de inteligência da coreia do sul --que já posicionou em sua costa dois navios para interceptar mísseis.a informação não foi confirmada oficialmente, mas pode ser uma demonstração de ameaça por parte do norte ao japão ou às bases norte-americanas em guam."no início desta semana, o norte transferiu por trem dois mísseis musudan e os colocou em lançadores móveis", disse um oficial militar à yonhap. o ministério da defesa da coreia do sul não quis comentar o assunto.ainda não está claro quais mísseis teriam sido deslocados. a especulação são em torno de dois tipos de mísseis que aparentemente não foram testados.um deles é o chamado míssil musudan, que o ministério da defesa da coreia do sul estima que tem alcance de até 3.000 km. o outro é chamado de kn-08, que se acredita ser um míssil balístico intercontinental, que não foi testado. fotos mostram o cotidiano dos moradores da coreia do norte +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se a academia, o supermercado e reuniões de trabalho sempre têm um lugarzinho na agenda, por que não aproveitar e incluir o sexo na lista dos afazeres do dia? segundo especialistas, a primeira causa da falta de libido e apetite sexual é não pensar em sexo; não tê-lo como uma das prioridades da vida. "é preciso saber usar o sexo pelo sexo --e não para obter favores, manter um relacionamento que vai mal, impor poder ou se sentir amado", afirma o psicólogo oswaldo rodrigues jr., diretor e psicoterapeuta do inpasex (instituto paulista de sexualidade)."o desejo tem de ser cultivado ao longo do dia", segundo carolina ambrogini, ginecologista, sexóloga e coordenadora do projeto afrodite da unifesp (universidade federal de são paulo). o cansaço cotidiano pelo excesso de compromissos deixa as pessoas fadigadas, sem energia e sem tempo para estímulos sexuais. veja também:7 mulheres listam os erros brochantes que homens cometem no sexopalavrões no sexo: 7 mulheres contam o que excita e o que faz brochar​deixe o sexo mais selvagem com essas 8 dicas quentes!quanto menos planejar e fazer sexo, menos espaço ele terá, porque mais as pessoas buscarão satisfazer outras necessidades e prazeres, como trabalhar, estudar, ganhar dinheiro, viajar, jogar, malhar, comer, conversar, ir a festas, beber com amigos. só que o dia tem apenas 24 horas, e o sexo faz bem.a dica, para quem ainda não perdeu seu apetite por completo, é cuidar da saúde (hormonal, principalmente), gostar de sexo (ou descobrir um jeito de gostar), buscar soluções quando há baixa autoestima, dificuldades no relacionamento e falta de prazer --conversando com o parceiro ou fazendo terapia."invista na intimidade, aprendendo a concentrar energias no prazer que o sexo pode dar", diz a psicóloga e diretora de publicações da sbrash (sociedade brasileira de estudos em sexualidade humana), ana canosa. "quando estamos mais perto da natureza e temos mais tempo para relaxar, o corpo e a mente ficam menos tensos, o que é bom para o desejo".inimigos da libidoo hipotiroidismo, o uso constante de substâncias como antidepressivos, inibidores de apetite ou mesmo o alcoolismo e o tabagismo afetam o apetite sexual. "se a disfunção é hormonal, podemos prescrever testosterona para os homens; já no caso das mulheres, não há medicação aprovada por órgãos de regulação, nem no brasil, nem nos eua", explica a especialista da unifesp. ler contos e assistir a filmes eróticos, escutar música romântica, reservar um tempo para jantar são passatempos que instigam a criatividade e não permitem que a passagem dos anos, o desgaste do relacionamento, a perda da paixão e do encanto e a mesmice do sexo tomem conta da vida a dois. com dificuldade de ter orgasmo? veja 10 posições que estimulam o clitóris +5 +3 imagem: imagem: imagem: se um não quer, dois não fazemquando um dos membros do casal tem o desejo, mas o outro não, o melhor é buscar ajuda, se a intenção é salvar o relacionamento. dependendo da origem do problema, pode ser tratado por um médico, terapeuta ou os dois.o projeto afrodite, da unifesp, apesar de estudar principalmente a sexualidade feminina, também ajuda os homens --com psicólogos, seções de fisioterapia e consultas médicas. "pedimos exames que nos dão uma visão global do paciente; investigamos sua vida desde a educação recebida, seus traumas, tabus, preconceitos, dosagens hormonais, doenças crônicas que possam interferir na sexualidade e causas sociais mais profundas, como pessoas que foram, um dia, vítimas de estupro", enumera a ginecologista e sexóloga. as causas da falta de apetite sexual são muitas e variadas. quizo que faz você perder o tesão na cama?faça o testepara oswaldo rodrigues jr., o melhor tratamento para quem já perdeu o apetite sexual é o autoconhecimento. "em nossa cultura, ser homem ainda implica necessitar de mais sexo". essa cobrança é um bom exemplo de como motivos psicossociais interferem no desejo. assim, quem está sem fome de sexo e precisa se autoconhecer deve, antes, buscar saber que regras sociais ou valores culturais impõem padrões ao seu comportamento sexual, e em até que ponto tais regras castram seus desejos mais íntimos e verdadeiros. isso apontará para as fantasias que podem ser vividas com mais frequência.questione-se e mude os hábitosé preciso olhar para dentro de si mesmo e fazer muitas perguntas: como me relaciono com meu par? como é o meu dia? tenho tempo ou me dou um tempo para planejar o sexo? que características individuais ou disfunções físicas, hábitos e vícios poderiam estar interferindo em meu apetite sexual? há espaço para fantasias em meu dia a dia? essas são questões essenciais.a busca de uma alimentação mais equilibrada e atividade física também fazem diferença, além de reorganizar a agenda e deixar rolar: "se foi bom, você pensará nisso no dia seguinte e sentirá vontade de repetir", afirma carolina ambrogini. dez coisas que não têm a ver com sexo prejudicam sua vida sexual +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: as mais lidas agora 'fui julgada': ellen milgrau trocou moda por faxina e ganhou programa na tv marcantes, bonitos e acessíveis: o que é que os perfumes árabes têm? mulher surda narra desafio na gravidez: 'médica falava e não entendia nada' id: {{comments.info.id}}url: {{comments.info.url}}ocorreu um erro ao carregar os comentários.por favor, tente novamente mais tarde. {{comments.total}} comentário{{comments.total}} comentáriosseja o primeiro a comentaressa discussão está encerradanão é possivel enviar novos comentários.essa área é exclusiva para você, assinante, ler e comentar.avaliar: só assinantes do uol podem comentarainda não é assinante? assine já.se você já é assinante do uol, faça seu login. sair enviar comentário enviar comentárioo autor da mensagem, e não o uol, é o responsável pelo comentário. reserve um tempo para ler as regras de uso para comentários.escolha do editor{{ comment.created | formatdate | prettydate}} responder respostas ({{ comment.reply_count }}) excluir denunciar responderescolha do editor{{ reply.created | formatdate | prettydate}} excluir denunciarver mais respostas ver mais comentários
a avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) protocolou no fórum de santa maria (rs), na tarde desta sexta-feira (5), uma notificação extrajudicial solicitando que o livro "kiss - uma porta para o céu" seja retirado de circulação. o motivo é um trecho na página cinco, que tem gerado controvérsia entre os pais das vítimas."no auge da balada celestial, o pai perguntou se alguém queria voltar. dois ou três disseram que sim e foram encontrados vivos no caminhão frigorífico que transportava os corpos ao ginásio de esportes", escreveu o padre lauro trevisan, autor da obra. 5904truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/01/28/voce-acha-que-as-casas-noturnas-sao-seguras-no-brasil.js"muitas mães estão me ligando indignadas, achando que seus filhos pudessem estar vivos no caminhão frigorífico e dados como mortos. o padre não entrou em contato conosco em nenhum momento. ele poderia ter nos consultado", afirma o presidente da associação, adherbal ferreira. para o padre trevisan, trata-se de um mal entendido. "isso me contaram antes de eu escrever o livro. mas tomei apenas como uma parábola, uma alegoria para registrar aquele fenômeno do quase morte, em que a pessoa passa para o outro lado e volta e conta o que aconteceu", afirma o padre.controvérsia nas redes sociaiso lançamento do um livro que utiliza a tragédia da boate kiss, em santa maria (rs), como tema principal gerou manifestações de críticas e apoio nas redes sociais. a obra mais recente das mais de 70 já lançadas pelo padre trevisan. a publicação, que já teve seus 2.000 primeiros exemplares esgotados em uma semana, é chamada de oportunista por uns, mas elogiada por outros.veja álbum de fotosnatural de santa maria e há 54 anos ordenado padre, trevisan possui em seu currículo faculdades de filosofia, teologia, psicologia e jornalismo, e outras tantas especializações, como psicanálise, exegese e oratória. ele se aventura em obras com temas mais diversos. "aprecia navegar por todos os gêneros literários, tendo publicado crônicas, ensaios, poesias, psicologia, religião, poder da mente, autoajuda, infantis, juvenis, contos, parábolas, teatro, romances, esporte, humorismo, motivação, meditações, psicanálise e saúde", descreve a apresentação em seu site. trevisan afirma que a ideia para a obra surgiu depois da sugestão de leitores. "[o livro] é uma palavra carinhosa, de conforto, solidariedade e ânimo àqueles que sofrem. como essa tragedia transcende as famílias, a cidade e até o pais, é uma mensagem para toda a humanidade", diz. e afirma algumas das lições que tenta passarem suas páginas: "a vida é curta, o respeito à vida, a deus, a reconciliação, o cuidado com a própria vida e o sentimento de solidariedade", afirma o padre."'kiss, uma porta para o céu' entra no coração dos 241 jovens tragados pelo incêndio da boate kiss e descobre que o voo celestial dessa juventude cometeu o milagre de inspirar o nascer de uma nova humanidade, mais amorosa, mais solidária, mais fraterna e mais elevada espiritualmente", diz o resumo da obra no site de trevisan. "o livro busca responder aos por quês do sofrimento, onde está deus diante de tanta dor e como reaver a vontade de viver e a felicidade", afirma.santa maria fica na região central do rso padre, que possui uma editora própria e um programa na tv, no canal "rede vida", conta que distribuidoras de todo o país estão fazendo pedidos "a toda hora". mas é a comercialização que gera mais comentários negativos em sua página no facebook. embora as mensagens de elogio sejam em maior número, as críticas estão sempre presentes: "é uma vergonha, ganhar dinheiro com a desgraça", escreveu uma mulher; "daqui a pouco vem o filme em dvd, é a nossa dúbia realidade, de um lado quem se envolveu nessa tragédia e do outro, os que querem se aproveitar", opinou um rapaz."dimensão transcendental" trevisan disse acreditar que a palavra "kiss", na capa, foi o que gerou a polêmica. "mas o livro não é só para santa maria. é para o mundo todo. o sacrifício dos 241 jovens transcende santa maria." porém, ele explica a opção pelo título: "se eu não coloco a palavra kiss, alguém de outra cidade não reconheceria o significado. a própria palavra kiss situa o foco da abordagem do livro, que não é um documentário nem uma reportagem, mas uma busca, uma viagem pela dimensão transcendental".não querendo contar o que o leitor encontrará dentro de suas páginas trevisan dá um gostinho do "kiss": "faço uma descrição poética e mística do que ocorreu com os que partiram. como deus é um pai, todos os que partiram se encontraram na morada celestial e fizeram uma festa. também descrevo como é o além, mas segundo minha imaginação", esclarece."para as pessoas que ficaram, a resposta é que ninguém pode reverter o tempo e o espaço. os que partiram estão bem e só podem desejar que os que ficaram levantem seu ânimo, sigam seus caminhos, busquem felicidade e se ocupem de todas as maneiras para que esse sentimento vá se esvaindo com o tempo." veja álbum de fotos
a cada dia que passa, a campanha pelo controle de posse de armas nos estados unidos ganha força e apoio de diversas celebridades. nesta sexta-feira foi a vez do lutador glover teixeira se juntar a causa. o brasileiro é tio de uma menina que sobreviveu ao atentado na escola sandy hook elementary, que resultou na morte de 20 crianças e seis adultos no fim de 2012.o atleta do ufc gravou um depoimento para a fundação mayors against illegal guns e pediu que uma atitude seja tomada para evitar ataques semelhantes. o vídeo foi divulgado no youtube. “minha sobrinha estudava na sandy hook elementary. ela sobreviveu. ela teve sorte. sua vida, nossos filhos, o futuro deles, não podem sempre contar com a sorte. precisamos utilizar nossas cabeças quando o assunto são armas, assim como com a luta. armas de assalto não são para esporte e sim para matar”, afirmou glover.confira abaixo o depoimento (em inglês) do lutador brasileiro:glover teixeira grava depoimento por controle de armas
não tem jeito: quem acompanhou o boxe por pouco que seja, já viu um gordinho de jaquetas com as cores norte-americanas, cabelos arrepiados e um permanente sorriso forçado. é don king, maior empresário da nobre arte, que desde os anos 1970 se envolveu com os maiores nomes do esporte, de muhammad ali a mike tyson. hoje aos 81 anos, o cenário mudou muito para o esporte e também para ele, que vive seus últimos atos de uma carreira marcada pelo sucesso, os milhões de dólares e as polêmicas acusações de seus antigos lutadores.don king teve um grande baque com a derrota de seu principal lutador, tavoris cloud, para bernard hopkins - que se tornou o mais velho campeão do boxe, aos 48 anos, no começo de março. o site grantland, dos eua, acompanhou duas semanas de trabalho do velho promotor e registrou todo o processo que levou ao combate cloud x hopkins e que era considerado decisivo para a carreira do veterano. a conclusão da longa reportagem publicada nesta semana está em seu título: “o fim e don king”. o caricato personagem é retratado como um homem que vive do passado e que, se sua personalidade era intimidadora e centralizava atenções no passado, agora virou algo sem significado, quase como uma piada.ele próprio parece admitir, em uma metáfora com sua característica mais peculiar, seus cabelos. king, que passou quatro anos na prisão por matar um homem na cobrança de uma dívida, divide sua vida em antes e depois do xilindró.“meu cabelo é a aura de deus. tudo subiu quando sai da penitenciária. um dia eu estava deitado com minha mulher e meu cabelo começou a levantar e enrolar - ping, ping, ping, ping! eu sabia que deus estava me dizendo para ficar no caminho correto e que ele poderia me puxar lá para cima um dia para ficar com ele”, afirmou ele, acrescentando o detalhe mais atual. “quando tudo está bem, o cabelo sobe na hora. agora as coisas estão mais difíceis, o cabelo está menos espetado...”.hoje ofuscado por bob arum, empresário de manny pacquiao, e pela empresa de oscar de la hoya, king segue vivendo do passado. e inclusive se agarra na nostalgia. suas coletivas de imprensa falam mais de ali e tyson do que dos atuais clientes. os discursos, histórias e ditados proferidos se mantém, mas cada vez menos se ligam com a realidade de hoje. boa parte deles ainda é ligado à questão racial. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mesmo que sua juventude tenha sido num ambiente muito mais preconceituoso do que se vê hoje, o empresário se considera um trabalhador em prol dos negros e pobres: “sou um promotor do público, para o público e pelo público. minha mágica reside nos laços com o povo”, diz ele, que cita sun tzu e martin luther king como se estivesse entre estas figuras marcantes da história.“as pessoas nunca vão dar os créditos pelo que conquistei. as pessoas me demonizam, mas quem superou a pobreza como eu e deu milhões a jovens garotos que não tinham nada?”, defende ele. o passado também está em seu escritório já desgastado na flórida, e no pessoal de sua empresa, todos com idade avançada e décadas ao seu lado.o combate de cloud acabou mostrando muito da decadência de king, apesar de o lutador negar esta pressão pela vitória: “ninguém vai impedir king de promover lutas, cara!”. tavoris cloud perdeu e hopkins ainda provocou o ex-empresário, com quem teve grandes problemas: “eu o aposentei.”don king não foi à coletiva de imprensa, mas segue se negando a parar: “foi um tropeço. você se levanta, sacode a poeira e volta ao jogo. eu absolutamente erradiquei a palavra fracasso do meu dicionário”. mas, de acordo com a matéria do grantland, desta vez ele fracassou.após polêmica, brasileiro reata com don king o brasileiro marcus ratinho faz parte do plantel de don king. recentemente, ele teve divergências e chegou a anunciar uma recisão de contrato, pelo fato de lutar menos que as três vezes por ano previstas por contrato. no entanto, as partes se acertaram. o meio-pesado, que tem 25 vitórias, um empate e uma derota, teve prometido um combate para maio, para enfim tentar embalar e ampliar a série de oito vitórias consecutivas que coleciona, com direito a sete nocautes. ratinho não vê king em crise. “o don king se afastou dos negócios quando faleceu sua companheira, em 2010, mas ele voltou a comandar pessoalmente seus negócios e este ano planeja grandes eventos”, disse ele, ao uol esporte. “ele realmente procura um novo astro e estou batalhando para que eu seja este cara.”históricosempre envolvido com a máfia, don king acabou migrando para o boxe depois de ser liberado da prisão. ele conseguiu organizar uma exibição de muhammad ali em um hospital e depois acompanhou george foreman x joe frazier na jamaica. na volta, organizou um dos eventos esportivos mais importantes do século 20, o duelo em que ali derrotou foreman no zaire (hoje congo), em 1974.o sucesso da ousada empreitada fez com que sua ascensão fosse explosiva. mas sempre com polêmicas. king foi acusado por diversos lutadores de se apropriar indevidamente do dinheiro que seria deles, encarou dezenas de processos e ficou com a fama de ser sujo nos negócios que faz - um gângster, como foi na juventude.nos últimos anos, o interesse pelo boxe decresceu, o número de estrelas ficou restrito a pacquiao, mayeweather e aos irmãos klitschko, e king se viu sem grande apelo. devon alexander e tavoris cloud fracassaram, e o veterano segue atrás de um novo astro, para manter os cabelos espetados e o sorriso aberto nas coletivas, pesagens e lutas.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em meados dos anos 90, bastava ligar na mtv, sintonizar uma rádio ou abrir uma revista de rock que sempre aparecia o nome da mesma cidade, a chuvosa seattle, que fica no extremo noroeste dos estados unidos. de lá saíram as principais bandas daquela época, a começar pelo nirvana, que em 1991 conquistou o mundo com o hit "smells like teen spirit". guitarras distorcidas, camisas xadrez e cabelos desgrenhados eram elementos comuns entre essas bandas. em 1994, o mesmo ano em que morreu kurt cobain, surgiu um "supergrupo" chamado mad season, que de reunia membros de outras três das principais bandas daquela cena: layne staley, então vocalista do alice in chains, mike mccready, que até hoje é guitarrista do pearl jam, e barrett martin, ex-baterista do screaming trees, além do baixista john baker saunders, que tocava em bandas menos conhecidas de seattle, como o walkabouts.em 1995 eles lançaram "above", seu disco de estreia, que trazia uma sonoridade pesada e um tanto melancólica, como se de alguma forma tivesse capturado o clima de ressaca que havia ficado na cena. clipes de músicas como "river of deceit", "i don't know anything" e "long gone day" invadiram os top 10, das rádios e da mtv, e logo fizeram com que o álbum ganhasse um disco de ouro. sucesso comercial e de crítica, esse "dream team" de seattle tinha tudo para seguir em frente, não fossem os problemas dos seus integrantes com drogas (atributo tão comum às bandas daquela era quanto as camisas de flanela).o projeto nasceu, na verdade, como uma espécie de terapia ocupacional para que os músicos se mantivessem longe do vício. mike mccready tinha acabado de sair de clínica de reabilitação no estado de minnesota; jon baker saunders e layne staley também lutavam para ficar limpos - tanto que ambos acabaram morrendo de overdose heroína, respectivamente, em 1999 e 2002. nesta semana, 18 anos após o sucesso meteórico do mad season, os dois sobreviventes do grupo (mccready e martin) estão lançando uma edição de luxo de "above", com as 10 faixas originais do disco remasterizadas, uma versão da canção "i don't wanna be a soldier", de john lennon (originalmente lançada no cd tributo "working class hero"), um dvd com um show antológico da banda no the moore, em seattle, e três canções inéditas. os integrantes do mad season: a partir da esquerda, mike mccready, john baker saunders, layne staley e barrett martin as novas canções foram compostas originalmente em 1995, quando a banda planejou o segundo álbum, sob o nome disinformation. com a recaída de layne staley nas drogas e seus compromissos com o alice in chains, os vocais para as novas composições nunca foram gravados e o projeto foi engavetado. então, para o relançamento, martin recrutou o vocalista mark lanegan, seu ex-colega de screaming trees, que havia feito dois duetos com staley na primeira edição de "above" (nas canções "i'm above" e "long gone day"). no final de 2012, o cantor escreveu as letras e gravou os vocais das inéditas "locomotive", "black book of fear" e "slip away", que agora podem ser escutadas na versão de luxo.o baterista barrett martin, que nos 80 tocou na banda skin yard, uma das fundadoras da cena de seattle, agora trabalha com outro "supergrupo", a banda de blues rock walking papers, formada no ano passado com o baixista da formação clássica do guns n' roses, duff mckagan, e com dois membros da banda the missionary position (o vocalista jeff angell e o tecladista benjamin anderson). a banda lançou seu disco de estreia (produzido por jack endino), autointitulado, em 2012, já está trabalhando no segundo álbum, previsto para o ano que vem, e em novembro deve vir ao brasil para uma turnê com nando reis."ainda não temos as datas fechadas, mas com o barrett está sempre de pé. eu estava só esperando uma brecha na agenda deles", diz o ex-titã, que contou com o baterista do mad season em quatro dos seus álbuns solo e na turnê brasileira do disco "para quando o arco-íris encontrar o pote de ouro", em 2000. "logo que entramos em estúdio e ele tocou a primeira nota, vi que tinha um som que eu nunca tinha ouvido. ele é um músico hipertalentoso, consegue fazer música crua e pesada, ao mesmo em toca vibrafone e percussão com toda a sofisticação", elogia nando.em entrevista concedida por telefone ao uol, barrett martin demostra entusiasmo com o relançamento do mad season, fala mais sobre o walking papers e revela o processo de pesquisa que o levou a estudar percussão na áfrica, no brasil, com tribos do peru e em cuba. de todas as perguntas, ele só se recusou a falar o vício em drogas que assombrou os músicos da sua geração: "mas se você tiver mais perguntas sobre música, ficarei feliz em respondê-las".uol - amimado com o relançamento de "above"?barrett martin - estou muito! acho que o pacote todo ficou muito legal, as canções inéditas, o dvd… está tudo muito lindo.como foi voltar a trabalhar nessas canções 18 anos depois?foi muito bacana, pois elas estavam prontíssimas, precisando só dos vocais. aí entrou o mark lanegan. toda a parte instrumental é original, inclusive o baixo de jon baker saunders. acho que essas três faixas sinalizam a direção que a banda teria seguido caso tivéssemos concluído o segundo álbum. nosso processo de composição estava mais integrado, algumas das canções, como "locomotive", estavam mais pesadas, e outras tinham uma textura mais climática. acho que isso define o som do mad season, como íamos de músicas pesadas a lentas, com esse nuance blues. a beleza da banda estava nessa diversidade. as pessoas se sentiam atraídas pela capa de um disco, era um processo muito mais intuitivo. atualmente a oferta é bem maior e as pessoas já têm uma opinião formada sobre uma banda sem terem parado para escutar o álbum. barrett martin, sobre o sucesso do álbum do mad season nos anos 90na época, peter buck (ex-guitarrista do rem) foi coautor da inédita "black book of fear". como isso aconteceu?ele e a sua ex-mulher [stephanie dorgan] eram donos do crocodile, o famoso clube de seattle, onde fizemos nosso primeiro show com o mad season [em 1994]. ele assistiu e adorou o aspecto blues da banda. pediu que o convidássemos na próxima vez em que fôssemos gravar. então, quando entramos para trabalhar no segundo disco, o chamamos.em 1995, "above" foi bem comercialmente e recebeu até um disco de ouro. você acha que hoje em dia um álbum tão denso e melancólico teria a mesma aceitação?é difícil dizer. naquela época não existia internet e as pessoas ficavam sabendo de música no boca a boca, o que era uma ferramenta muito mais poderosa do que qualquer coisa disponível hoje em dia. as pessoas se sentiam atraídas pela capa de um disco, era um processo muito mais intuitivo. atualmente a oferta é bem maior e as pessoas já têm uma opinião formada sobre uma banda sem terem parado para escutar o álbum. mas é impossível saber…o disco tem um clima bem seattle dos anos 90. você acha que é um bom registro do som daquela época?todo disco é um registro do seu tempo. não acho que o mad season soe como nenhuma outra banda de seattle, mas definitivamente tem muito daquela melancolia associada à cena da época.o quanto da versão que diz que o mad season foi fundado para manter seus integrantes longe das drogas é verdadeira?eu não falo sobre essas coisas, sobre os problemas de outras pessoas com drogas. mas se você tiver mais perguntas sobre música, ficarei feliz em respondê-las.um ano e meio atrás você coordenou o lançamento da coletânea "last words: the final recordings", com canções inéditas do screaming trees. você está em um processo de revisão da sua própria carreira?para ser honesto, estou sempre olhando para frente, mas tenho orgulho dos trabalhos que eu já fiz. gosto de fazer retrospectivas, como esse box do mad season, mas não me ocupo pensando no passado, prefiro criar para o futuro.o mad season é considerado um dos maiores "supergrupos" dos anos 90. você acha que a sua banda atual, o walking papers, também pode receber essa denominação?acho que não, nunca usei a expressão "supergrupo", pois sugere uma banda planejada. no caso do mad season, éramos todos amigos e o projeto surgiu espontaneamente. o mesmo aconteceu com o walking papers. conheço o duff mckagan desde a metade dos anos 90, e o jeff [vocalista] é membro da cena de seattle há tanto tempo quanto eu. eu sempre admirei o trabalho dele e, certo dia, resolvi ligar para ver se estava interessado em compor. começamos a fazer jams, a princípio só guitarra e bateria, e chegamos a bons esqueletos para canções. percebemos que precisávamos de um baixista e concordamos que o duff [que também mora em seattle, cidade onde nasceu] seria perfeito para o cargo.essa banda agora é a prioridade de vocês?sim, estamos comprometendo este ano e 2014 para viajar pelo mundo. estamos trabalhando no nosso segundo disco, que deve sair no começo do ano que vem, e nos preparando para a nossa segunda turnê europeia. também fechamos algumas datas no meio do ano aqui nos eua e no final de novembro, começo de dezembro, devemos ir ao brasil para uma turnê com nando reis. estamos muito animados. a banda walking papers, formada pelo baixista duff mckagan, o baterista barrett martin, o guitarrista jeff angell e o tecladista benjamin andersoncomo está saindo o novo disco?é basicamente uma continuação do primeiro. as letras, sempre muito bem escritas pelo jeff, seguem uma sequência narrativa. também estamos tentando inovar um pouco a parte instrumental, misturar o rock pesado com climas e texturas diferentes. muita gente compara o walking papers ao mad season, acho que tem um som natural que uma banda herdou da outra. fazemos rock de estilo clássico americano, com elementos de blues. algumas pessoas chamam de hard blues, mas a melhor descrição que eu ouvi é que soa como o primeiro ensaio do led zeppelin, só que com mick jagger e tom waits cantando no lugar do robert plant [risos]. eu e o duff compomos uma seção rítmica bem pesada, com muito groove e suingue, enquanto o jeff realmente soa como uma combinação de tom waits e mick jagger, o que tem um resultado muito legal. no seu projeto solo, o barrett martin group, você mistura jazz, funk e música étnica. como você concilia esse lado do seu trabalho com o rock'n'roll?sempre consegui injetar um pouco do meu interesse em música étnica nos meus trabalhos de rock. no último álbum do screaming trees ["dust", de 1996], coloquei muita percussão de inspiração africana. no disco do mad season também usei um pouco disso. no walking papers também toco vibrafone e percussão de sonoridade exótica. frequentemente sou convidado para tocar esse tipo de som no disco de outras bandas, como eu fiz no "up" [1998], do rem, e no "rated r" [2000], do queens of the stone age. basta querer experimentar um pouco. você viajou para pesquisar outros ritmos, certo?sim, passei um tempo no oeste da áfrica, senegal e gana, em cuba, no peru e no brasil, nas duas vezes em que fui tocar com o nando [em 2000 e 2003]. nesses lugares, estudei com mestres de percussão e aprendi um pouco sobre a tradição musical de todos esses países, o que absorvi no meu estilo de tocar. não basta aprender as técnicas percussivas, você precisa entender a cultura de cada lugar, conviver com as pessoas, experimentar a comida. é uma experiência de imersão.isso se transformou em uma espécie de projeto acadêmico, não?sim, eu estava na pós-graduação e usei essa experiência no meu phd. e fiz o meu mestrado sobre a música produzida em tribos da amazônia peruana. também sou professor adjunto de world music na universidade antioch, em seattle. mas não considero meu emprego, é apenas algo que eu faço para contribuir com a comunidade, para que as pessoas em seattle entendam mais sobre o mundo da música e sobre as diferentes tradições culturais que estão por trás dele. o que mais te chamou atenção na música do brasil?o que me chamou a atenção foi a variedade de estilos e a forma como as pessoas estão sempre desenvolvendo coisas novas. estudei um pouco de tropicália e adorei o termo canibalismo para descrever como é possível devorar todo tipo de música e reinterpretar de uma forma brasileira. gosto muito de caetano veloso, gilberto gil, os mutantes… também fiquei fascinado pelo maracatu. tenho até um set completo de percussão de maracatu que eu comprei na bahia. provavelmente devo usá-lo no novo disco do walking papers [risos]. adoro misturas brasileiras como samba-funk, hip-hop com ritmos africanos etc. amo tudo isso, é muito progressivo. hollywood rock 1993 reuniu nirvana, alice in chains, red hot chili peppers e mais +62 +60 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a música "passinho do volante", de autoria do grupo mc federado e os lelekes e conhecida pelo verso "lelek, lek, lek, lek, tchum, tchum, tcha, tcha", foi usada pela marca mercedes-benz em comercial para a nova geração do carro classe a.em nota, a banda afirmou estar contente com o sucesso da música e extasiada pela opção ousada da montadora em atrelar sua marca à identidade do funkeiros. "uma marca mundial tão famosa, usando a nossa música de fundo para o lançamento de seu novo carro, isso só valoriza 'os lelekes'", diz o comunicado.
desde que saiu do mundo publicitário e musical no final da década de 1990, o diretor norte-americano antoine fuqua se apresentou como um prolífico realizador, em especial de filmes policiais, como o "dia de treinamento", que rendeu a denzel washington o oscar de melhor ator (2001).embora as tramas fossem um tanto irregulares, era no domínio dos atores, na qualidade e agilidade das cenas, na alta voltagem das sequências de ação e no realismo do que se via na tela (literalmente visceral, em alguns casos) que o cineasta se diferenciava. o novo "invasão à casa branca" demonstra que o diretor não perdeu suas qualidades, assim como também não superou suas falhas. enquanto consome combustível na estética, o conteúdo, na marcha lenta, não acompanha a velocidade do espetáculo, uma espécie de símbolo máximo de seu cinema-videoclipe. daí a impressão de ter visto uma boa produção, cuja história não faz sentido. no longa, mike banning (gerard butler, de "300") é um altamente treinado agente do serviço secreto responsável pela segurança do presidente dos estados unidos, benjamin asher (aaron eckhart, de "batman - o cavaleiro das trevas") e sua família. com intimidade de amigo de infância, luta boxe amador com o presidente, ajuda a primeira-dama (participação especial de ashley judd) a escolher brincos e joga videogame com o filho do casal. invasão à casa branca (2013) +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: no entanto, um acidente fatal, cuja responsabilidade recai sobre mike, faz com que ele seja jogado ao trabalho burocrático de sua agência, numa espécie de castigo humilhante. homem de ação que é, no entanto, mike não titubeia em correr para a casa branca, quando um grupo terrorista invade o símbolo do poder americano.são 13 minutos para a tomada do local pelo grupo paramilitar, uma sequência que impressiona pelo realismo e frieza com que fuqua explora a violência brutal de um confronto armado, quando um lado está mais preparado.embora todos seus colegas tenham sido exterminados, o ex-agente consegue entrar na casa branca para enfrentar o exército terrorista e seu líder, o norte-coreano kang (rick yune, de "ninja assassino"), que conseguiu se infiltrar no bunker do presidente --sob a casa branca-- e agora o faz refém. a princípio, o vilão parece querer que as coreias entrem em guerra, mas mike desconfia de seus objetivos.com participação de morgan freeman, como porta-voz da casa branca que se torna presidente interino do país devido às trapalhadas de benjamin asher, o filme infelizmente se vale de argumentos fracos para construir sua história.trailer legendado de "invasão à casa branca"a entrada de kang no bunker, as exigências do sequestrador, o vacilo do agente traidor (dylan mcdermott) e as negociações são apenas exemplos de tapeação narrativa que instigam a fazer a velha questão: "como é que pode?".gerard butler faz aqui um papel que lembra personagens como john mcclane (sem o humor de bruce willis, em "duro de matar") ou mesmo john matrix (sem a brutalidade robótica de arnold schwarzenegger, em "comando para matar"), mas até que se sai bem.resta saber se restará algo da casa branca em 2013, visto que o diretor roland emmerich (de "independence day" e "2012") lançará ainda este ano o similar "o ataque", estrelado por channing tatum (da franquia "g.i. joe").*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
um sofá confortável e uma manta quentinha parecem ser a dupla perfeita para curtir a casa nos dias frios. nem ela, no entanto, é capaz de criar um cenário aconchegante se a luz ambiente for daquelas chapadas, de escritório. "a iluminação deve ser pensada junto com o projeto arquitetônico e de decoração", afirma o lighting designer, nils ericson. "não apenas a estética precisa ser considerada, mas também a funcionalidade de cada ambiente e as preferências do morador", explica. em geral, quartos e salas de estar contam com uma claridade mais branda, que deve transmitir tranquilidade. nesses cômodos, o ideal é evitar as luzes diretas, que podem causar uma sensação de ofuscamento. "a iluminação deve ser uniforme e indireta", indica ericson. o efeito pode ser obtido a partir do uso de luminárias e abajures com filtro de acrílico ou vidro fosco que, bem distribuídos, não só promovem uma luz difusa, como também tornam o ambiente mais elegante. a escolha da lâmpada a iluminação indireta cria uma atmosfera mais aconchegante, porém é a escolha da lâmpada que faz toda a diferença. "em ambientes onde a ideia é proporcionar conforto e suavidade, a preferência deve ser por lâmpadas com tonalidade amarelada, em vez das muito brancas", ensina livia gomes fantini, coordenadora da área de iluminação para lâmpadas de consumo da philips. "o amarelo confere essa sensação gostosa porque remete à aparência do fogo, a luz mais natural que existe", completa. apesar de ainda serem as mais utilizadas, as lâmpadas incandescentes estão com os dias contados, já que consomem muita energia. "até 2016, todas serão retiradas do comércio", avisa livia. por isto, é importante se adaptar às novas opções que o mercado luminotécnico oferece. as fluorescentes, por exemplo, duram no mínimo seis anos e oferecem uma economia de energia de 80%, em comparação com as incandescentes, de acordo com a profissional. "muita gente acha que as fluorescentes só estão disponíveis no branco claro, mas existem também as lâmpadas que emitem uma luz branca mais suave, capaz de esquentar o ambiente", acrescenta livia. já as halógenas são indicadas para obter uma luz mais focada e, por isto, são perfeitas para as luminárias de mesa usadas na leitura ou, ainda, quando o objetivo é destacar obras de arte. a luz produzida por elas, branca e brilhante, confere uma perfeita distinção de cores. estas lâmpadas costumam durar de um ano e meio a dois anos. para quem gosta das diferentes sensações que as cores despertam, uma dica são as lâmpadas led, que permitem o uso de verdes, amarelos, rosas claros ou azuis, entre outros tons. "apesar do alto custo, essas lâmpadas duram cerca de 20 anos. então, se a pessoa aprecia o efeito, o investimento compensa", pondera livia. luz na medida dosar a quantidade de luz através da instalação de um dimmer também é uma maneira de tornar um ambiente mais acolhedor. o sistema que permite controlar a intensidade do foco funciona bem com lâmpadas halógenas, led e incandescentes, que sairão do mercado. de acordo com livia, a ferramenta requer um reator eletrônico específico para trabalhar com lâmpadas fluorescentes. outra opção para iluminar na medida é ajustar a potência das lâmpadas escolhidas para cada ambiente. a luz correta deve manter o ambiente suficientemente claro, mas sem ofuscar ou desperdiçar energia. "lâmpadas com 70 watts podem ser utilizadas em diversos pontos de um mesmo cômodo e rendem um efeito interessante e, ao mesmo tempo, confortável", recomenda ericson.
a multimarcas britânica harrods se transformou em um verdadeiro templo da dior. o espaço serve de palco para uma superhomenagem à grife até o dia 14 de abril. entre as ações especiais, seis diferentes tipos de nail art foram criadas por sophie harris greenslade, do tumblr the illustrated nails. os desenhos são inspirados nas criações da coleção de verão 2013 do estilista raf simons, mente criativa à frente da maison.é possível marcar um horário com a própria sophie, que atende na loja de sexta a domingo, e sair da harrods exibindo unhas estilizadas. a boa notícia é que o valor da manicure é descontado no caixa após a compra de dois produtos da etiqueta.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a oab (ordem dos advogados do brasil) divulgou na tarde desta sexta-feira (5) o resultado final do 9º exame de ordem unificado, após interposição de recursos relativos ao desempenho na prova prático-profissional.confira o resultado final (arquivo em .pdf)os aprovados podem acessar mais informações no site da fgv (fundação getúlio vargas), responsável pela avaliação.provas de direito constitucional reavaliadas os participantes do 9º exame que elaboraram um mandado de segurança como peça na prova prático-profissional, na área de direito constitucional, terão suas provas recorrigidas. a entidade decidiu reconsiderar uma nova correção devido a erros no gabarito de uma das questões da disciplina. leia maisoab bahia contesta gabarito de questão no 9º exame de ordemexame da oab: candidato deve priorizar matérias com maior peso exame da oab não deve ser elaborado com o mec, diz o coordenador o caso gira em torno de uma questão que mostrava a história de um paciente maltratado em um hospital público e que precisava de remoção urgente para uma outra unidade hospitalar com vaga no setor de cti (centro de terapia intensiva). de acordo com o gabarito, o paciente deveria entrar com uma ação na justiça federal com propósitos de indenização por danos morais e remoção para outro hospital.em comunicado divulgado ontem (4), a oab informou que o mandado de segurança também seria uma medida cabível ao fato.os interessados devem entrar com recurso entre os dias 16 e 19 de abril. o resultado final com os nomes dos aprovados será publicado no dia 26 de abril. candidatos fazem primeira fase do 9º exame unificado de ordem da oab +63 +61 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: 10º examea primeira fase do 10º exame da ordem acontece no dia 28 de abril. as inscrições podem ser feitas até as 23h59 do dia 8 de abril pela internet. a segunda fase está marcada para o dia 16 de junho.edital do 10º exame de ordem da oab (arquivo .pdf)os locais da realização da primeira fase do concurso serão divulgados no dia 22 de abril. a taxa custa r$ 200.na primeira etapa, os candidatos devem responder 80 questões das disciplinas direitos humanos, código do consumidor, estatuto da criança e do adolescente, direito ambiental, direito internacional, filosofia do direito - que cai pela primeira vez no exame - e ainda estatuto da advocacia e da oab e seu regulamento geral, código de ética e disciplina. o participante deve acertar 50% da prova para seguir para a próxima fase.veja as datas do 10º exame de ordem da oabinscrições22/03/2013 a 08/04/2013isenção de taxa22/03/2013 a 26/03/2013pagamento do boleto bancário22/03/2013 a 09/04/2013locais de prova da 1ª fase22/04/20131ª fase28/04/2013gabarito preliminar da 1ª fase28/04/2013resultado preliminar da 1ª fase08/05/2013resultado da 1ª fase28/05/2013locais de prova da 2ª fase06/06/20132ª fase16/06/2013padrão de respostas da 2ª fase05/07/2013resultado preliminar da 2ª fase09/07/2013resultado final26/07/2013além de ser condição obrigatória para se advogar, a carteira da oab também é exigida para prestar concurso para diversos cargos públicos, como procurador do estado e advogado da união.
amos gumulira / afp madonna visita escolas no malauí, áfrica. ela estava acompanhada dos filhos, david banda e mercy james, que foram adotados no país. a cantora ajudou a construir dez escolas no país a presidente do maláui, joyce banda, criticou madonna por voltar atrás em sua promessa de construir uma escola para meninas no valor de us$ 15 milhões. ela ainda acusou acusou a cantora e sua instituição de sua caridade, raising malawi, de "insultar as pessoas" e de construir 10 escolas sem consentimento do governo. as informações são do jornal "daily mail". madonna desembarcou no país africano no início desta semana e visitou o orfanato onde ela adotou seus dois filhos mercy e david. ela também foi vistoriar as 10 escolas financiadas por ela em todo o país, começando com a escola primária nkoko, no crescente distrito de kasungu. cerca de 4.000 crianças em idade escolar estudavam embaixo de árvores antes da criação das escolas pela cantora. mas joyce banda disse que esses prédios foram construídos sem o consentimento do governo: "ela foi para as aldeias sem avisar e fez as pessoas pobres dançarem para ela". "ninguém deveria vir aqui e dizer: 'estou construindo uma sala de aula', sem avaliação das necessidades. em alguns casos, ela só está renovando um bloco existente. é um insulto para o povo", acrescentou banda. o secretário de imprensa presidencial, steve nhlane, falou com o jornal e confirmou a falta de contato, mas disse que a banda "estaria disposta a se encontrar com madonna se a cantora fizer um pedido". o ministro da educação do maláui apoiou os comentários da presidente, dizendo à bbc que a popstar vai construir apenas algumas salas de aula. "ela construiu salas de aula em escolas existentes, realmente é uma diferença de terminologia. ela prometeu uma escola para meninas e nós concordamos com padrões, mas ela mudou de ideia sobre o projeto sem nos consultar". há dois anos, madonna fechou o escritório de sua organização no país e cancelou a construção da escola para 400 alunas após denúncias de má gestão financeira. trevor neilson, presidente do grupo que está gerenciando projetos da cantora no país, disse que a iinstuição já gastou us$ 400.000 nas 10 escolas, e reiterou seu compromisso com a nação africana: "madonna ama o maláui, ela está feliz de estar aqui e está empenhada em acabar com a miséria no país". veja álbum de fotos
pela oitava vez na atual edição do campeonato espanhol, o brasileiro kaká começou como titular uma partida do real madrid. e acabou sendo fundamental para o triunfo da equipe madrilenha: de pênalti, ele marcou o gol da virada sobre o levante, na goleada por 5 a 1, pela 30ª rodada da competição.foi apenas o segundo gol de kaká no campeonato, e o quarto em jogos oficiais na temporada. ele ficou em campo até os 12 minutos da segunda etapa, quando deu lugar ao argentino di maria. os outro gols do real madrid foram marcados pelo centroavante higuaín, aos 36 min. do 1° tempo, três minutos antes da virada protagonizada por kaká; por cristiano ronaldo, que entrou no intervalo, aos 39 min. da segunda etapa; e por özil (2), dois minutos depois e também já nos acréscimos. o levante havia aberto o marcador, aos 31 min. do primeiro tempo, com michel.com a vitória, o real mantém a segunda posição, com 65 pontos, quatro a frente do rival de cidade atlético, que tem 61, mas que joga no próximo domingo, contra o getafe, fora de casa. a liderança é do barcelona, virtual campeão, que tem 75 pontos. rodada do futebol internacional +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o real, agora, se concentra na partida contra o galatasaray, na próxima terça-feira, na turquia. apesar do resultado da partida de ida, 3 a 0, inspirar tranquilidade, o técnico josé mourinho chegou a poupar algumas das estrelas, tanto que cristiano ronaldo e özil começaram no banco.a equipe também tenta "secar o barcelona, que enfrenta o mallorca, no estádio camp nou, ainda neste sábado, para manter esperanças de conquistar os três títulos mais importantes possíveis: campeonato espanhol, liga dos campeões e copa do rei, na qual disputa a finalíssima contra o atlético de madrid.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o barcelona não sentiu falta neste sábado de sua maior estrela, lionel messi. desfalcado do meia argentino, que se recupera de leve lesão, o time catalão teve cesc fabregas como destaque na goleada de 5 a 0 no mallorca, no nou camp. a partida marcou o retorno do lateral abidal aos campos. o francês não atuava desde fevereiro do ano passado, quando passou por transplante no fígado. ele foi ovacionado pela torcida quando entrou na segunda etapa da partida contra o mallorca. fabregas anotou três gols na partida. alexis sanchez marcou dois gols. com o triunfo em casa, o barcelona alcançou 78 pontos e ruma a mais um título nacional. rodada do futebol internacional +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o segundo colocado, real madrid goleou o levante neste sábado e soma 65 pontos. kaká marcou um dos gols, em cobrança de pênalti.a partida no nou camp foi liquidada pelo barça logo na etapa inicial, quando foi para o intervalo vencendo por 4 a 0.ameaçado de rebaixamento, o mallorca foi presa fácil do barcelona, que impôs seu estilo de intenso toque de bola, chegando facilmente à meta adversária.a torcida gritava “olé” já na etapa inicial. mesmo sofrendo quatro gols nos 45 min iniciais, o goleiro aouate foi o melhor atleta do mallorca.kaká marca de pênalti em goleada do real contra o levantepela oitava vez na atual edição do campeonato espanhol, o brasileiro kaká começou como titular uma partida do real madrid. e acabou sendo fundamental para o triunfo da equipe madrilenha: de pênalti, ele marcou o gol da virada sobre o levante, na goleada por 5 a 1, pela 30ª rodada da competição.foi apenas o segundo gol de kaká no campeonato, e o quarto em jogos oficiais na temporada. ele ficou em campo até os 12 minutos da segunda etapa, quando deu lugar ao argentino di maria.leia a notícia completa no uol esporte
novak djokovic sofreu assistindo do banco a eletrizante disputa de duplas entre estados unidos e sérvia. foi um jogo dramático e interminável. o número 1 do mundo viu sua equipe fazer 2 a 0. mas os norte-americanos reagiram e igualaram o resultado. a decisão foi para o 5º set, com vitória dos sérvios por 3 a 2, com impressionante 15 a 13 (7-6, 7-6,5-7,4-6,15-13).a partida teve 4 horas e 23 min de duração. a sérvia foi representada por bozoljac e zimonjic, enquanto os irmãos bryan defenderam os eua. o placar geral aponta 2 a 1 para a sérvia. o time sérvio precisa de mais uma vitória em dois jogos para avançar. maior estrela da competição, djoko enfrenta sam querrey no domingo.confira como ficou as disputas das quartas da daviso ganhador dessa chave encara nas semifinais o vencedor de itália x canadá - no momento, os canadenses estão em vantagem de 2 a 1. a outra semifinal reunirá os vencedores dos confrontos de república tcheca x cazaquistão e argentina x frança.o segundo dia da disputa das quartas da copa davis evidenciou o equilíbrio no grupo principal. os quatro duelos permanecem em aberto. quartas de final da copa davis neste sábado +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: equilíbrio e virada incrível marcam vitória da argentina ante françaas três horas de jogo entre a dupla argentina, david nalbandian e horacio zeballos, e os franceses julien benneteau e michael llodra impressionaram a torcida presente.com muito equilíbrio, os tenistas fizeram uma grande partida que teve vitória argentina por 3 sets a 1, parciais de 3-6, 7-6(3), 7-5 e 6-3.os argentinos tiveram atuação impressionante e venceram o jogo de virada para cima dos franceses, com destaque para o terceiro set, em que nalbandian e zeballos começaram perdendo por 3 games de diferença e, com duas quebras de saque consecutivas e boas devoluções viraram o set e embalaram no jogo.cazaquistão vence duplas e se mantém vivo em duelo com rep. tchecao cazaquistão tomou fôlego no duelo com a república tcheca pelas quartas de final da copa davis no jogo de duplas deste sábado.a partida entre os cazaques yuriy schukin (foto) e andrey golubev e os tchecos radek stepanek e jan hajek foi equilibrada mas teve vitória de 3 sets a 0 do cazaquistão, com parciais de 7-6 (7-2), 6-4 e 6-3.sem entrosamento, os tchecos entraram em quadra pela primeira vez juntos neste sábadoagora, os cazaques esperam vencer as duas próximas partidas de simples, que serão disputadas no próximo domingo, para virar o duelo.bandinha anima torcida e incentiva dupla cazaque em vitóriaa torcida da dupla yuriy schukin e andrey golubev, do cazaquistão, chamou a atenção no duelo deste sábado contra a república tcheca pelas quartas de final da copa davis.uma bandinha animada, entoou as comemorações dos pontos da dupla do cazaquistão, com direito até a trompete.no lado da república tcheca, algumas cornetas também animaram as comemorações, mas o destaque foi mesmo da torcida vencedora do confronto dentro de quadra.a dupla do cazaquistão venceu os tchecos radek stepanek e jan hajek por 3 sets a 0, com parciais de 7-6 (7-2), 6-4 e 6-3. o duelo entre os países está 2 a 1 para a república tcheca.canadá vence duplas e tem vantagem sobre itáliaa dupla daniel nestor e vasek pospisil venceu de forma épica a partida sobre fabio fognini e daniele bracciali (3 a 2). os canadenses abriram dois sets de vantagem, sofreram o empate, mas fecharam o jogo com a última parcial em 15-13. o resultado deixou o canadá a uma vitória da inédita semifinal na copa davis, nos confrontos individuais, neste domingo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o iraniano radicado holandês gegard mousasi cumpriu o favoritismo neste sábado e venceu a luta principal do ufc suécia. em estocolmo, ele encarou o desconhecido ilir latifi, que entrou no card com apenas quatro dias de antecedência, e triunfou de forma segura, por pontos. a noitada teve vitória do brasileiro diego brandão e um nocaute em 19s no pesado.mousasi, ex-campeão do strikeforce, deveria ter enfrentado o astro sueco alexander gustafsson, mas o duelo teve de ser alterado por conta de um corte sobre o olho esquerdo do meio-pesado. assim, latifi, colega de treinos de gustafsson, foi chamado às pressas e estreou neste sábado no ufc, no susto. ilir latifi até tentou ter um desfecho de rocky balboa - inclusive entrou com a música do personagem de cinema. mas, durante os três rounds de ação, foi dominado. o sueco tentou repetidas vezes, em toda a luta, acertar aquele soco de sorte que poderia nocautear .mas mousasi, experiente e bem maior na envergadura, soube aproveitar suas vantagens. jab atrás de jab, ele foi castigando o rosto de latifi, que acabou a luta sangrando bastante. o domínio se refletiu na pontuação, com vitória unânime.o ex-campeão do strikeforce agora soma 34 vitórias, três derrotas e dois empates na carreira, com sete lutas seguidas sem perder - incluindo um empate.peso pesado nocauteia em apenas 19 segundosex-tuf, o peso pesado matt mitrione conseguiu o nocaute mais rápido do ufc suécia e não teve tempo nem de suar. o norte-americano encarou o britânico phil de fries e, apenas 19 segundos após o sinal sonoro tocar, o árbitro já estava paralisando a luta e dando o nocaute a mitrione.fries começou o combate tentando derrubar o rival, mas acabou levando a pior. numa tentativa de agarrar as pernas do norte-americano, levou uma cotovelada. mitrione caiu no chão já sobre o britânico e castigou no ground and pound.com o resultado, mitrione volta a vencer depois de dois reveses. ele tem cartel de seis vitórias e duas derrotas no mma profissional.filho de lenda é nocauteadoestreante no ufc, ryan couture, filho do lendário randy couture, não cumpriu o que se esperava e acabou derrotado, mesmo fazendo uma boa apresentação. ele encarou o britânico ross pearson, mas acabou nocauteado.couture teve bons momentos na luta e chegou a conseguir boas sequências na trocação contra pearson. no entanto, foi uma combinação eficiente do inglês que encerrou o combate. ryan couture se levantou, levou um chute na barriga e depois uma série de socos o levaram a nocaute, obrigando o árbitro a interromper.ex-strikeforce, couture teve sua segunda derrota em oito combates. já pearson venceu sua segunda seguida e soma 15 triunfos e seis reveses como profissional. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: resultados completos do ufc suécia:card principalmeio-pesado: gegard mousasi (ira) vence ilir latifi (sue), por pontosleve: ross pearson (ing) vence ryan couture (eua), por nocaute no 2º roundpesado: matt mitrione (eua) vence phil de fries (ing), por nocaute no 1º roundgalo: brad pickett (ing) vence mike easton (eua), por pontospena: diego brandão (bra) vence pablo garza (eua), por finalização no 1º roundpena: akira corassani (sue) vence robbie peralta (eua), por pontoscard preliminarleve: reza madadi (ira) vence michael johnson (eua), por finalização no 3º roundmédio: tor troéng (sue) vence adam cella (eua), por finalização no 1º roundmeio-médio: adlan amagov (chc) vence chris spang (sue), por pontospena: conor mcgregor (irl) vence marcus brimage (eua), por nocaute no 1º roundmeio-médio: ryan laflare (eua) vence ben alloway (eua), por pontosmédio: tom lawlor (eua) vence michael kuiper (eua), por finalização no 2º roundmeio-médio: papy abedi (con) vence besam yousef (sue), por pontos
em meio a uma decisiva semana, o fluminense poderá ter problemas com um de seus principais jogadores. fred sentiu uma lesão no joelho direito logo no início da vitória por 2 a 0 sobre o resende, pela quinta rodada da taça rio, e foi substituído por michael aos 7min do primeiro tempo. o tricolor encara o grêmio, nesta quarta, pela copa libertadores.o departamento médico do fluminense afirmou à reportagem do canal pfc que o problema relatado pelo camisa 9 é algo inédito. o atacante deixou o campo visivelmente decepcionado e carregado nos braços por funcionários do clube. fred foi observado no banco de reservas de forma breve e, carregado mais uma vez, deixou o campo rumo ao vestiário para ser melhor avaliado. antes mesmo do jogo terminar, o jogador voltou para o rio de janeiro para realizar exames. fred deixa campo do raulino de oliveira após sentir lesão no joelhofred sentiu a lesão no joelho direito após pular para cabecear uma bola cruzada. ao pisar no chão, sentiu uma forte dor no local e pediu para ser substituído logo após perceber que não teria condição de permanecer em campo. o atacante ficou no banco de reservas até os 27min, quando foi conduzido em uma maca para o vestiário do fluminense. os médicos iniciaram um tratamento no atleta ainda no banco de reservas, apesar de não saber informar a respeito da gravidade desta lesão.rhayner e valência também sofrem lesõesalém fred, o fluminene teve que substituir outros dois jogadores por motivos físicos durante a vitória sobre o resende. rhayner sentiu uma problema na coxa esquerda e deu lugar a deco. já valência sentiu um desconforto na panturrilha direita e também foi carregado para o vestiário. assim como o camisa 9, a dupla começou o tratamento com gelo já no banco de reservas. o departamento médico ainda não se pronunciou a respeito da situação dos atletas.* atualizada às 20h44 campeonato carioca neste sábado +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a cantora pitty, que foi internada com dores no abdômen na última quarta-feira (5) usou seu twitter para tranquilizar fãs e amigos preocupados com sua saúde."oi gente, ufa, escapei de uma braba. vim agradecer as mensagens de todos e tranquilizar os amigos que estavam preocupados", escreveu a cantora, contando que estava postando direto da uti.segundo informações da assessoria de imprensa de pitty, ela teve uma "parada estomacal". no twitter, pitty contou que precisou de uma transfusão e incentivou seus seguidores a doarem sangue. "já apoiava a ideia e agora, depois da transfusão e de ter sangue de gente boa correndo em minhas veias, mais ainda", escreveu.por conta da internação, dois shows de pitty com o projeto agridoce foram cancelados em são paulo. a cantora se apresentou no último sábado no festival lollapalooza, realizado no jockey club de são paulo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
andres muschietti quer que o mundo veja seu trabalho, "mama".em 2006, ele e a irmã, barbara, fizeram um curta de terror em seu país de residência, a espanha, que acabou chamando a atenção de muita gente, inclusive a de guillermo del toro, cineasta famoso por apoiar profissionais novatos. agora, o público poderá se assustar de verdade com a versão em longa metragem do trabalho dos muschietti, realizada com o apoio do mexicano, que também foi o produtor executivo. "chegou a hora", diz andres. "o curta é de 2006 e só depois de um ano resolvemos levar a pós-produção adiante, já que eu normalmente só fazia comerciais. foi lançado em 2008. na verdade não era nem um curta, mas sim um exercício do estilo que estava usando para promover outro filme." "era um longa chamado 'the yearning'", ele continua. "bom, também não era um longa e sim um roteiro que eu estava escrevendo com a minha irmã. era uma história de fantasmas, mas não tinha nada a ver com 'mama', a não ser o estilo. aí o guillermo se envolveu e a coisa começou a andar.""mama" conta a história de duas garotinhas que desaparecem depois que seus pais são assassinados. as irmãs victoria (megan charpentier) e lilly (isabelle nelisse) sobrevivem, passando cinco anos na floresta. quando são encontradas num chalé abandonado, vão morar com o tio, lucas (nikolaj coster-waldau), e a namorada dele, annabel (jessica chastain), que faz o possível para ajudar as meninas a se acostumarem com o novo ambiente, aos poucos criando com elas laços maternais.porém, uma entidade fantasmagórica ronda a casa e começa a ficar cada vez mais furiosa. seria a verdadeira mãe, já morta, querendo proteger suas filhas? mama (2013) +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "esse filme é um suspense sobrenatural com emoção", explica muschietti, por telefone, de sua casa em barcelona. "significou muito para mim realizar um filme que envolve o público emocionalmente. adoro filme de terror, mas nem todos são bons e nem todos são comoventes. meu objetivo era assustar, mas também envolver a plateia porque é isso que o diferencia dos outros.""para mim, um dos detalhes interessantes é que temos uma vilã, sim, mas só por uma questão de ponto de vista", defende ele. "ao ver o filme, você percebe que mama não é má. você caracteriza todos os malvados de todos os gêneros porque eles têm um objetivo, necessidade ou obsessão, e para alcançá-lo precisam causar dor e ferir os outros; nesse caso, a única coisa que mama quer é ficar com as filhas, tirá-las daquela gente que também as quer.""essa é a tensão da história", prossegue muschietti, "e é também o que a diferencia do curta, no qual mama era um enigma. todas as dúvidas e questões que levantei nele, tive que responder depois. tudo bem brincar com os mistérios, mas é preciso resolvê-los. o que eu fiz foi recriar a tensão ao longo do filme e responder às questões que ele levanta".e o que não falta a mama é tempo de tela: javier botet, um ator espanhol de mais de dois metros de altura, encarnou a personagem no curta e volta na nova versão. muschietti complementou sua interpretação com próteses no set e depois com efeitos de computação gráfica, para criar o efeito que queria."basicamente eu quis criar o mistério de mama", revela muschietti. "você tem que dar algumas dicas, mas não queria ser explícito, pelo menos durante três quartos do filme. como desenvolvi o roteiro com o guillermo, começamos a desvendá-la aos poucos. acho que uma das características dele que mais dá para notar é essa, a de mostrá-la um tico a mais para aumentar a tensão."del toro diz que "mama" é conto de fadas que deu erradodel toro diz que terror mama é conto de fadas que deu errado"você assistiu a 'o enigma do mal?'", pergunta muschietti, referindo-se ao filme de sidney j. furie de 1982 estrelado por barbara hershey e ron silver. "é um dos meus filmes de fantasma favoritos. você não vê nada, principalmente porque o negócio é invisível. por isso era tão importante que mama não fosse vista durante a maior parte do tempo, embora guillermo – que é um ótimo companheiro de trabalho e me abriu muitas portas – tenha me convencido a revelar mais do que eu pretendia a princípio."o bom desempenho da produção --que já arrecadou us$ 127 milhões em todo mundo, quase dez vezes seu custo--, pode ser sua chave de entrada para hollywood. o cineasta reconhece que agora está mais interessado em fazer filmes e ansioso para saber o que o futuro lhe trará."sinto que tenho muito a oferecer nesse gênero e gostaria de revisitá-lo", ele confirma. "fantasma é a coisa que mais me assusta no mundo do terror e, com certeza, gostaria de criar outra história em cima disso.""também sou fã de ficção científica", ele prossegue. "e fiz carreira injetando humor nos meus comerciais, ou seja, curto comédia. e musicais.""acho que deu para entender, né?", ri muschietti. "eu adoraria fazer qualquer um desses gêneros e não tenho medo de fundi-los.""uma das minhas ideias é fazer um musical de terror, mas ainda não comecei a trabalhar nela."(ian spelling é jornalista freelancer de nova york.)veja o trailer legendado do filme "mama"
evo morales, presidente da bolívia, concedeu um concorrido discurso no intervalo do amistoso entre brasil e bolívia, neste sábado, em santa cruz de la sierra. diante de dezenas de jornalistas, o político lamentou o episódio ocorrido em oruro, mas lavou as mãos no que diz respeito aos 12 corintianos que seguem presos.“a gente lamenta muito. eu entendo o sofrimento da família e a preocupação, mas vocês sabem que há poderes independentes, e este caso está com o judiciário, o executivo não pode fazer nada”, explicou. brasil enfrenta a bolívia em amistoso +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: convidado de honra do amistoso, evo assistiu ao primeiro tempo da área vip do estádio, ao lado de cartolas como josé maria marin, presidente da cbf. ao fim da etapa inicial, ele convocou todos os jornalistas para anunciar um apoio financeiro do governo federal aos clubes de santa cruz de la sierra.os repórteres brasileiros aproveitaram a oportunidade e o questionaram sobre o caso oruro. no fim de fevereiro, o jovem kevin espada, de 14 anos, morreu atingido por um sinalizador de navio atirado por corintianos que assistiam à partida contra o san jose, pela libertadores.desde então, 12 torcedores alvinegros estão presos na bolívia, e têm reclamado de maus tratos, condições precárias e muita morosidade da justiça com o caso. por conta disso, uma comitiva com sete deputados veio ao país vizinho para pedir mais celeridade das autoridades locais. seis deles vieram até santa cruz de la sierra e estão acompanhando o amistoso.até o itamaraty foi acionado. o ministério das relações exteriores enviou, espontaneamente, documentos para a justiça boliviana tentando apressar as investigações. evo vai pelo caminho contrário, e diz não ter falado sequer com a presidente dilma rousseff.“tem sido difícil de nos comunicarmos. não falei com ela”, resumiu ele.em sua fala, o presidente boliviano ainda fez questão de garantir que a relação cordial entre os dois países não foi afetada pelo caso. “esporte é integração. isto é um problema, mas não causa falta de amizade”, disse evo morales.
a derrota do são paulo para o the strongest, por 2 a 1, na última quinta-feira, não foi bem digerida pela torcida tricolor. um protesto foi realizado em frente ao ct do clube na manhã deste sábado, com a diretoria e, principalmente, luís fabiano como alvos dos gritos. cerca de 150 pessoas compareceram.o atacante não disputou a partida, já que está suspenso após discussão com o árbitro na partida contra o arsenal, no pacaembu, no dia 7 de março. ele recebeu cartão vermelho após a partida, em decorrência se uma suposta reclamação exagerada. suspenso por quatro jogos, ele foi chamado de "pipoqueiro" e "amarelão". ao contrário de luís fabiano, o capitão rogério ceni foi poupado das críticas, mesmo após falhar em um dos gols do the strongest.torcedores chegaram a usar narizes de palhaço durante o protesto. policiais militares chegaram a ser acionados e, junto a seguranças, se postaram dentro do clube, mas não houve conflito, de acordo com informações da tv globo.em nota oficial, a torcida independente comunicou que luis fabiano não foi o alvo principal do protesto, citando a diretoria tricolor como a maior responsável pelos maus resultados.a torcida uniformizada tratam os laterais douglas e cortez como “descomprometidos”. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a levantadora fofão foi poupada da última atividade da unilever antes da decisão do título contra o sollys/nestlé. a jogadora não participou do treino deste sábado devido a um desconforto na panturrilha direita. a experiente atleta, porém, assegura que estará em quadra neste domingo, no ibirapuera, para a final da superliga.?hoje [sábado] descansei um pouco, mas nem passa pela minha cabeça ficar de fora dessa final. não tem a menor possibilidade. isso não vai atrapalhar na minha atuação no jogo de manhã. foi apenas uma prevenção. estou mais do que preparada?, assegurou a levantadora da unilever, em entrevista ao site da cbv. sem poder contar com a atleta de 43 anos para o treino no ginásio paulistano, bernardinho pediu ajuda para a levantadora carol, que defende o são caetano. carol treinou com as atletas do time do rio de janeiro, enquanto era observada por fofão no banco ao lado da quadra.os times de osasco e rio de janeiro fazem neste domingo, às 10h, se enfrentam na final da superliga pela nona vez consecutiva. na somatória dos confrontos, o time carioca leva vantagem, vencendo cinco vezes.
o brasileiro diego brandão tem poder nos punhos e ficou conhecido por seus nocautes quando foi campeão do tuf 14, nos eua. neste sábado, no ufc suécia, ele mostrou outra especialidade: o jiu-jítsu. ele havia prometido apostar no jogo de chão contra o norte-americano pablo garza, e cumpriu, finalizando ainda no primeiro round com um katagatame.o cearense, que é pupilo de greg jackson, técnico de jon jones, conseguiu uma importante vitória. depois do tuf 14, ele foi derrotado no ufc 146 e se recuperou no brasil, em outubro passado, com uma vitória por pontos. agora, conseguiu seu segundo triunfo seguido, para embalar na categoria pena. “o plano de jogo era usar o jiu-jítsu. eu não queria trocar muito, queria levar para o meu jiu-jítsu”, disse brandão, ainda no octógono.brandão já havia adiantado em entrevista ao na grade do mma que era esta sua estratégia: "vou buscar mais meu jiu-jítsu, pois a trocação vira loteria em alguns momentos. eu sempre quero ficar em pé, mas o pablo é um cara que aceita bem a luta no chão. então por que não entrar nessa? vou buscar o jiu-jítsu mesmo", afirmou ele, antes da luta. deu certo.depois de um começo de combate mais estudado, com os lutadores em pé, brandão não tardou a levar o combate para o solo. o cearense conseguiu ganhar espaço rapidamente e encaixou um apertado katagatame. garza ainda ficou alguns segundos lutando para não bater, mas deu os três tapinhas e desistiu.irlandês estreia no ufc com nocautaço em 1mino irlandês conor mcgregor mostrou um belo cartão de visitas no card preliminar do ufc em estocolmo. há cinco anos como profissional, ele enfim chegou ao ultimate, e mostrou a que veio. contra marcus brimage, dos eua, ele levou apenas um minuto para conquistar a 13ª vitória em seu cartel de 15 lutas.mcgregor não demorou a mostrar o poder de suas mãos. com um upper, ele balançou brimage, que ainda tentou se recuperar, tomou outro golpe e, no chão, acabou ficando sem ação no ground and pound.agora, mcgregor tem nove vitórias consecutivas, nenhuma delas por pontos: ele teve uma finalização e oito nocautes, números impressionantes do peso pena. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: resultados completos do ufc suécia:card principalmeio-pesado: gegard mousasi (ira) vence ilir latifi (sue), por pontosleve: ross pearson (ing) vence ryan couture (eua), por nocaute no 2º roundpesado: matt mitrione (eua) vence phil de fries (ing), por nocaute no 1º roundgalo: brad pickett (ing) vence mike easton (eua), por pontospena: diego brandão (bra) vence pablo garza (eua), por finalização no 1º roundpena: akira corassani (sue) vence robbie peralta (eua), por pontoscard preliminarleve: reza madadi (ira) vence michael johnson (eua), por finalização no 3º roundmédio: tor troéng (sue) vence adam cella (eua), por finalização no 1º roundmeio-médio: adlan amagov (chc) vence chris spang (sue), por pontospena: conor mcgregor (irl) vence marcus brimage (eua), por nocaute no 1º roundmeio-médio: ryan laflare (eua) vence ben alloway (eua), por pontosmédio: tom lawlor (eua) vence michael kuiper (eua), por finalização no 2º roundmeio-médio: papy abedi (con) vence besam yousef (sue), por pontos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
jorginho não é mais técnico do bahia. o próprio treinador anunciou a sua saída logo após a goleada de 5 a 1 para o vitória, em duelo que marcou a inauguração da arena fonte nova, na tarde deste domingo."conversei com o paulo [angioni, gestor de futebol], e disse que não estava mais conseguindo tirar o melhor do grupo. em determinados momentos, quando ficamos muito tempo no clube, não conseguimos tirar mais dos atletas. foi um acordo nosso, com coisas boas e contras", disse o técnico, que não deixou de conversar com a imprensa após o duelo. clássico ba-vi inaugura a arena fonte nova +4 +2 imagem: imagem: jorginho chegou ao bahia em agosto de 2012 para substituir caio júnior, atual técnico do vitória. ele deixa o comando com a equipe tricolor na liderança do seu grupo nesta segunda fase do campeonato baiano, com cinco pontos em quatro jogos.no cargo desde a primeira rodada do returno do brasileiro do ano passado, jorginho comandou o bahia em 29 partidas e conquistou 11 vitórias, dez empates e oito derrotas.o nome mais cotado para substituir jorginho é o de dorival júnior, ex-técnico do flamengo. além de jorginho, o auxiliar ânderson lima também não faz mais do grupo da comissão técnica.com o assistente eduardo barroca. o bahia volta a campo na próxima quinta-feira para enfrentar o maranhão, na cidade de são luis (ma), pela copa do brasil.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
alex mais uma vez foi o nome do jogo. o camisa 10, que já havia decidido a última partida do estadual, no fim de semana passado, fez de tudo na tarde deste domingo. marcou um golaço de falta, desperdiçou uma cobrança de pênalti e ainda deu assistência para o segundo gol do coritiba, que venceu o toledo-pr por 2 a 0 na tarde deste domingo, fora de casa.com o resultado, o coritiba alcança a segunda vitória seguida, chega aos 15 pontos e diminuiu para cinco a diferença do líder atlético-pr. o golaço de alex que inaugurou o placar no estádio 14 de dezembro veio aos 20min. em falta bem próxima à área, o camisa 10 tirou da barreira e mandou no canto direito do goleiro ney, que saltou para a bola, mas não conseguiu alcança-la. 1 a 0.o mesmo alex teve a chance de ampliar o placar, aos 36min, após pênalti marcado em patric. o meia, porém, carimbou a trave e desperdiçou a cobrança. porém, na etapa final, o meia se redimiu da penalidade desperdiçada, e deu assistência para o segundo gol alviverde, marcado por rafinha.paraná também vencecom um gol de arthur marcado aos 30min do segundo tempo, o paraná fez a lição de casa e superou o j. malucelli por 1 a 0, em duelo disputado no estádio vila olímpica. com o resultado, chegou aos 12 pontos.
ethan miller/getty images ex-atriz pornô jenna jameson posa no tapete vermelho da fighters only world mixed martial arts awards 2011, em las vegas a ex-atriz pornô jenna jameson foi detida por suspeita de tentar agredir um homem, na noite de sábado (6), um pouco antes de comemorar seu aniversário. as informações são do site tmz. fontes policiais disseram ao site que jameson estava andando no bairro península balboa, em newport beach, por volta das 20h, quando agrediu um homem. a suposta vítima de jenna chamou polícia, e a ex atriz foi autuada por um policial. ela foi liberada mais tarde. naquela noite, jenna iria participar de uma festa em comemoração ao seu aniversário em uma casa noturna em anaheim. jameson, que é casada com o lutador do ufc tito ortiz, foi presa em 2012 por dirigir embriagada, após bater o carro em um poste de luz. o site tentou contato com os representantes da atriz, mas ela ainda não se pronunciou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
novak djokovic confirmou favoritismo neste domingo e colocou a sérvia nas semifinais da copa davis. o número 1 do mundo bateu o norte-americano sam querrey por 3 a 1 (7-5,6-7 [4], 6-1 e 6-0), nos eua, e agora enfrentará na próxima fase o canadá, que eliminou a itália.djokovic teve de superar fortes dores no tornozelo. durante a partida deste domingo, ele caiu na quadra e pediu atendimento médico. minutos depois ele foi liberado e voltou ao jogo. "se não fosse pela sérvia, talvez eu não continuaria. nunca tinha tido uma torção de tornozelo como essa", declarou djokovic.um dia antes de vencer querrey, "djoko" havia sofrido na torcida no jogo de dupla entre sérvia x eua. a partida foi decidida no 5º set, após 4h23 de jogo.confira resultados das quartas da copa daviscampeã do torneio em 2010, a sérvia tem como concorrente ao título a atual vencedora da copa davis, a república tcheca. neste domingo, os tchecos sacramentaram vaga às semis após lukas rosol derrotar evgeny korolev, do cazaquistão, por 3 a 1 (7-6 [5], 6-7 [2], 7-6 [5], 6-2).outro país que garantiu a vaga foi a argentina, que travou jogos equilibrados com a frança em buenos aires. o time sul-americano atuou sem sua principal estrela, del potro, brigado com a federação de tênis local.por fim, com uma vitória de 3 sets a 1 de milos raonic sobre andreas seppi (parciais de 6-4, 6-4, 3-6 e 7-5), o canadá marcou 3 a 1 no placar, eliminou a itália e também avançou no torneio entre nações.a próxima fase da davis acontecerá em setembro.tsonga arrasa argentino, mas não garante frança nas semiso francês jo-wilfried tsonga arrasou com o argentino juan monaco na quarta partida entre frança e argentina neste domingo. em apenas 1h40, tsonga fez 3 sets a 0, com direito a 'pneu' no último set. as parciais foram de 6-3, 6-3 e 6-0.mas a excelente atuação do número oito do mundo não garantiu a frança nas semifinais da copa davis. seu compatriota gilles simon perdeu para o argentino carlos berlocq o último duelo do confronto entre frança e argentina, que estava empatado em 2 a 2. o jogo terminou em 3 sets a 1 para o argentino, com parciais de 6-4, 5-7, 6-4 e 6-4.
quando se fala do ressurgimento da índia contemporânea, praticamente não se menciona kolkata, também conhecida como calcutá, a capital do estado de bengala ocidental e sede do poder durante o raj britânico. há muito sua influência política se mudou para nova déli, é verdade, e a econômica, mais recentemente, para mumbai; entretanto, a reputação de centro intelectual e cultural permanece – cinco prêmios nobel estão associados à cidade, incluindo o economista amartya sen e o poeta-novelista-pintor-compositor rabindranath tagore.porém, como o resto do país, essa cidade barulhenta, mas charmosa, está mudando: em 2011, o partido comunista que governou o estado durante 34 anos não foi reeleito. para muitos, essa transição política reflete o desejo de acompanhar o resto da índia. quem visita a calcutá de hoje tem o privilégio de testemunhar uma modernidade urbana emergente, mas, ao mesmo tempo, pode explorar seu passado rico que ainda surge em cada esquina. sexta15h - a sede do poderconhecida durante a era colonial como praça dalhousie, a b.b.d. bagh fica no centro político de calcutá. desvie dos camelôs que vendem omeletes e dosas para admirar os prédios coloniais onde antes eram realizadas as atividades administrativas e comerciais com a grã-bretanha. entre eles o destaque fica para o writers building, na parte norte, um edifício de tijolos vermelhos e colunas construído em 1776 e que funciona como a sede do poder atual, nas mãos do partido congresso trinamool.17h30 - parada na galeriano início do século 20, o estilo de arte conhecido como "escola bengalesa" alcançou reconhecimento nacional a partir de sua base, em calcutá, representada pelas obras do pintor abanindranath tagore, sobrinho de rabindranath tagore. as aquarelas suaves, resposta ao materialismo da arte ocidental, enfatizam temas espirituais e naturais. embora a influência da corrente há muito tenha se dissipado, a cidade continua sendo um foco importante da arte indiana. o cima, centro de arte moderna internacional (sunny towers, 43 ashutosh chowdhury ave.; 91-33-2485-8717; cimaartindia.com), espaço moderno e elegante, é um dos melhores lugares para admirá-la. mostras recentes exibiram o trabalho de shreyasi chatterjee e paresh maity, entre outros.19h30 - prato cheiotradicionalmente, a melhor maneira de experimentar a culinária regional, marcada pelos peixes de rio e o sabor característico da mostarda, é dentro da casa de alguém. se conseguir um convite para jantar, nem pense duas vezes em aceitar. porém, com as mulheres cozinhando cada vez menos, cresce o número de restaurantes típicos ? e entre eles, o campeão é o kewpie's (2 elgin lane; 91-33-2486-1600), que fica na parte térrea (e ecleticamente decorada) de um bangalô residencial. o negócio é chegar com fome para degustar o mangshor thali (620 rúpias ou us$ 11,50, com o dólar a 54 rúpias), que vem com uma opção de peixe, legume/verdura e um curry de carne, além de arroz, dal e sobremesa.22h - lounge e danceas noitadas em calcutá não são mais as mesmas desde a imposição do horário de fechamento para as casas noturnas à meia-noite, mas os mais festeiros pelo menos podem começar mais cedo. pegue uma mesa de canto no plush (astor hotel, 15 shakespeare sarani; 91-33-2282-9957; astorkolkata.com), com couvert de mil rúpias por casal, válidos para bebida e/ou comida. bebericando um coquetel, você pode apreciar a trilha sonora que vai de house a música clubber ocidental e ajuda a encher a pista de dança.writers building é um edifício de tijolos vermelhos e colunas construído em 1776 e que funciona como a sede do poder atualguia de nova déli guia de agra retiro dos beatles na índia sábado8h - história nas ruaso auge econômico de calcutá aconteceu durante o período colonial, quando muitas fortunas surgiram graças ao comércio e à prestação de serviços. com um passeio pelas ruas estreitas do bairro de sovabazar, dá para se ter uma ideia do que eram as propriedades antigas, surgidas nesse período, que variam desde o estilo islâmico ao barroco. há também estamparias, ateliês de joias e todo o tipo de comércio. uma boa opção é fazer uma caminhada com guia da calcutta walks (91-98301-84030; calcuttawalks.com), que cobra 1.500 rúpias/pessoa e explora bem a região. depois, prove mais um prato da cozinha bengalesa no bhojohori manna, que fica no recém-reformado teatro star (79/3/4 bidhan sarani; 91-33-2533-8519; bhojohorimanna.com). se tiverem, prove o gigantesco ilish barishali (225 rúpias), um filé grosso do peixe local servido em molho de mostarda.14h - café com sabor comunistabarraquinhas lotadas de livros antigos enchem a college street, em frente à universidade de calcutá, a caminho da histórica indian coffee house (15 bankim chaterjee st.; 91-33 2237-5649). ali, no salão espaçoso do segundo andar, várias gerações de estudantes e intelectuais se envolveram na adda, como são conhecidas as discussões animadas, entre muitas xícaras de café (15 rúpias). embora os comunistas não estejam mais no poder, a esquerda permanece forte, como se vê pelos recados no quadro branco que há na parede: "o capital não está em crise; o capitalismo é a crise".17h - hora das comprasembora a "cultura do shopping center" seja forte nos bairros novos, no sul e no leste, o new market da lindsay street continua atraindo multidões. o nome se refere ao mercado coberto s. s. hogg, mas informalmente aos stands que cercam o complexo. ali você pode adquirir pashminas e raridades, admirar sáris feitos de tecidos cheios de detalhes e se maravilhar com a variedade de objetos à venda: desde flores a espanadores, passando por iguarias comestíveis. se quiser uma guloseima, vá ao nizam's (23-24 hogg st.; 91-98-3619-4669). diz a lenda que ali foi criado o kathi – um paratha (pão chato) cozido e depois recheado de carne de carneiro ou frango temperada com suco de limão, cebola roxa, pimenta verde e sal – e que agora é encontrado em todas as cidades da índia (35 rúpias).20h - jantar com tecnologiadê um tempo da cozinha regional no bistro by the park (2a, middleton row; 91-33-2229-6494), inaugurado em 2011 com um cardápio criado pelo chef britânico shaun kenworthy ? que chega às mesas em ipads e inclui saladas, massas, pizzas, pratos de influência sul-asiática e, em consideração ao apelo bengalês, peixe (no caso, bhetki) ao molho de mostarda. jantar para dois, incluindo dois copos de vinho italiano ou australiano, sai por 1.800 rúpias.22h30 - rock 'n' rollna park street havia um sem-fim de casas noturnas onde se podia ouvir jazz e outros ritmos ocidentais, mas desde 1997, o cenário roqueiro da cidade é dominado por um único local: o someplace else, dentro do park hotel (17 park st.; 91-33-2249-9000; theparkhotels.com/kolkata/kolkata.html). com luminárias de metal, corrimãos de ferro e paredes de tijolo aparente, o salão se parece muito com um pub meio sombrio (exceto pelo fato de estar localizado num hotel boutique). todas as noites, o palco pequenino recebe uma banda talentosa fazendo cover do the doors ou foreigner ou uma banda local como o friends of fusion.domingo7h - vai comida chinesa aí?durante o período de auge político e econômico, calcutá recebeu imigrantes não só de outros estados, mas do mundo inteiro. comunidades judaicas, armênias, parsi e chinesas se estabeleceram e cresceram ali ? e embora a maioria esteja em franco declínio, as manhãs de domingo oferecem uma chance real (e deliciosa) de interagir com o que restou da população chinesa. acorde cedo e pare no tiretta bazar (na esquina da chatawala gali e sun yat sen), em chinatown, que ganha vida às seis da manhã com os vendedores de comida – e de legumes – espalhados pelas calçadas oferecendo pãezinhos frescos, bolinhos, sopas e o clássico petisco dim sum.10h - monumento à grandiosidadetroque o agito da cidade pela relativa tranquilidade dos jardins do victoria memorial hall (1 queen's way; 91-33-2223-1890; victoriamemorial-cal.org), cujo ingresso custa 150 rúpias (só para estrangeiros). construído ao longo de quinze anos na primeira metade do século 20, o salão de mármore branco é um lembrete da grandiosidade que há por trás do projeto britânico. passeando pelo gramado é possível ver garças e papagaios em pleno voo (além de casais apaixonados abraçados nos bancos à sombra) antes de entrar no memorial. lá dentro, você vai encontrar litografias e pinturas da era colonial e uma mostra com toda a história local, desde suas origens até os dias de hoje.se você forna movimentada park street fica o park hotel (17 park st., 91-33-2249-9000; theparkhotels.com/kolkata/kolkata.html) que mantém um clima contemporâneo (e continua sendo o centro ao agito noturno) depois de quatro décadas. nas áreas comuns, há uma mostra impressionante da arte regional. diárias a partir de nove mil rúpias (cerca de us$ 167); promoções disponíveis on-line.oásis de sossego perto da estação de metrô rabindra sarovar, em south kolkata, o bodhi tree (48/44 swiss park; 91-33-2424-6534; bodhitreekolkata.com) oferece seis quartos temáticos ao redor de um espaço comum que serve de jardim, galeria de arte e café. diárias a partir de 2.200 rúpias.
a festa na inauguração da arena fonte nova foi rubro-negra. o estádio, o terceiro a ser entregue para a copa do mundo de 2014, recebeu o clássico ba-vi em clima de festa na tarde deste domingo, e o vitória levou a melhor. com gols de renato cajá, maxi biancucchi, michel, vander e escudero, a equipe comandada por caio júnior goleou o time tricolor por 5 a 1 e manteve os 100% de aproveitamento na segunda fase do campeonato baiano.leia maisjorginho pede demissão do bahia após goleada histórica no ba-vio resultado amplia ainda mais a recente freguesia do vitória sobre o maior rival. os rubro-negros não sabem o que é perder para o bahia desde 1º de maio de 2011, em duelo válido pela semifinal do estadual que terminou 3 a 2 a favor dos tricolores. desde então, já são cinco jogos de invencibilidade, contando com o deste domingo. com o triunfo, o vitória chegou aos 12 pontos e ficou ainda mais perto de garantir uma das vagas para as semifinais do estadual. o bahia, por sua vez, estaciona nos cinco pontos, mas permanece com a primeira colocação da sua chave.só deu deola nos minutos inicias do clássico. logo aos 5min, adriano michael jackson ficou cara a cara com o goleiro rubro-negro e teve a chance de marcar o primeiro gol da arena fonte nova. mas a finalização rasteira, no canto, parou na ponta dos dedos do camisa 1, que manteve o 0 a 0 no placar. clássico ba-vi inaugura a arena fonte nova +4 +2 imagem: imagem: minutos depois, mais duas boas defesas em sequência, em chutes de paulo rosales e do lateral magal, ambos de dentro da área. aos poucos, porém, o vitória acertou a sua defesa e equilibrou a partida, que não demorou para ficar com ‘cara de ba-vi’ – obina e victor ramos discutiram após falta do atacante no zagueiro e precisaram ser separados pela ‘turma do deixa disso’.a primeira grande chance do vitória veio já aos 32min. em ‘jogada de gringos’, maxi biancucchi recebeu pela direita, invadiu a área e cruzou rasteiro para o meio; sozinho, escudero teria apenas o trabalho de completar para o gol vazio, mas por centímetros, não conseguiu alcançar a bola. parecia que o primeiro tempo do ba-vi terminaria sem gols, mas não foi o que aconteceu.aos 40min, neto derrubou mansur dentro da área e o árbitro marcou pênalti. renato cajá pegou a bola e cobrou com categoria, deslocando marcelo lomba, para marcar o primeiro gol da arena fonte nova. festa rubro-negra. “importante ser o primeiro [a marcar no novo estádio], mas mais importante ainda é vencer”, declarou o camisa 10 do vitória na saída para o intervalo.e foi o que aconteceu. logo aos 5min, o vitória ampliou o placar com um golaço de maxi biancucchi, primo de messi, que percebeu marcelo lomba adiantado e tocou por cima do goleiro, da entrada da área. e estava fácil. o terceiro saiu sete minutos depois, com michel. o volante tabelou com biancucchi, invadiu a área e bateu de esquerda; marcelo lomba conseguiu espalmar, mas para dentro.insatisfeito, jorginho sacou adriano e colocou zé roberto, que minutos depois de entrar em campo descontou para o bahia. ele recebeu cruzamento de magal e apenas teve o trabalho de empurrar para as redes. porém, o vitória não deixou o rival gostar do jogo, e aos 28min fez mais um, com vander finalizando da entrada da área após tabela com marquinhos, em contra-ataque.ainda houve tempo para o quinto gol rubro-negro, marcado por escudero, que apareceu livre na segunda trave após cruzamento rasteiro de marquinhos e só empurrou para as redes, aos 38min.
o remake de “evil dead”, dirigido por fede alvarez, arrecadou us$ 26 milhões neste fim de semana nos estados unidos e no canadá. o segundo lugar foi dividido por “g.i. joe: retaliation” e “the croods”, com us$ 21,1 milhões cada. os números finais na segunda-feira (8) mostrarão quem fica com a segunda colocação.a versão em 3d do clássico “jurassic park” ficou em quarto lugar, conseguindo us$ 18,2 milhões nas bilheterias. comparado com outros lançamentos em 3d, o longa de steven spielberg ficou na terceira posição em estreias, atrás de “rei leão”, que conseguiu us$ 30 milhões, e “star wars: episódio 1 – ameaça fantasma”, com 22 milhões.com roteiro sobrenatural de cinco jovens amigos que enfrentam demônios em uma cabana abandonada, "evil dead" superou em muito as projeções da indústria de cerca de 20 milhões de dólares depois de um alto número de exibições à meia-noite da quinta-feira. “evil dead”, uma nova versão do longa de 1981 dirigido por sam raimi, estreou em outros 21 países e arrecadou us$ 4,5 milhões, com um montante total de us$ 30,5 mihões. na rússia o filme arrecadou us$ 1,6 milhões, seguida de perto pela espanha, que teve us$ 1,5 milhão. apesar da liderança, “evil dead” teve uma queda na bilheteria de 26% desde a estreia. * com informações das agências associated press e reuters
a maneira como a unilever reverteu um jogo praticamente perdido neste domingo, no ibirapuera, fez com que o sempre gelado bernardinho tivesse reação atípica na celebração do título da superliga. em vez da postura séria de outras conquistas, treinador distribuiu sorrisos no pódio montado na quadra e até arriscou fazer a coreografia do funk passinho do volante, do mc federado e os leleques.dançando de forma descoordenada, bernardinho mexia os ombros sobre o pódio em meio à celebração das atletas campeãs. “naquele pequeno momento de inconsciência que temos na hora de uma conquista tão difícil você acaba fazendo uma loucura. a verdade é que eu não dancei. mas vou treinar escondido”, sorriu o treinador da unilever.o sollys chegou a abrir 2 sets a 0 contra a unilever. a ampla vantagem inicial conquistada pelo time de osasco acabou enganando a ex-jogadora do sollys destinee hooker. nas redes sociais, a atleta não esperou o final da partida e celebrou a conquista do osasco, mesmo com o jogo ainda em andamento.“acho que é seguro dizer: sollys 2012-2013.campeões! whooooo hoooooo”, precipitou-se hooker em postagem no twitter.mas a unilever reagiu, fez 2 a 2 e derrotou o sollys no tie break com o ibirapuera lotado.foi a nona final consecutiva entre os times do rio de janeiro e osasco, com vantagem carioca de seis taças contra três do time paulista.voloch: a redenção de natália no ibirapuera voloch: murilo será operado e está fora da seleção brasileiravoloch: sheilla fica devendo e amarga novo vice; sarah pavan vira protagonista elenco da unilever atrasa sono para assistir 'miss luciane' na tvquinta colocada no miss mundo brasil, a jogadora da unilever luciane escouto assistiu à decisão da arquibancada do ibirapuera. a atleta foi cortada da final para que pudesse participar do concurso de beleza, realizado na noite de sábado, em mangaratiba/rj.a presença de luciane no concurso foi acompanhada pelo elenco da unilever.as jogadoras não podiam dormir muito tarde devido ao joga no ibirapuera pela manhã, mas admitem ter torcido para a colega no concurso.'triste a lu não ter ganhado. o time inteiro se reuniu no quarto do hotel para ver. não é porque eu sou amiga, mas a lu era a mais bonita do concurso', declarou a líbero fabi.vote na jogadora mais bonita da final da superliga
a final da superliga feminina opôs pela nona vez seguida as equipes do sollys/nestlé, de osasco, e a unilever, do rio de janeiro. a decisão deste domingo foi marcada pela espetacular reação da unilever, que perdia por 2 a 0. o time carioca se reorganizou em quadra, levou a partida para o 5º set e faturou o título por 3 a 2, parciais de 22-25, 19-25,25-20,25-15 e 15-9. recheada de atletas da seleção brasileira, a decisão contou com o ibirapuera lotado. o ginásio ficou dividido de laranja e azul. os ingressos haviam se esgotados duas semanas antes do jogo. com o título, o time comandado por bernardinho amplia a vantagem no confronto direto com osasco, com seis conquistas contra três.a maneira como a unilever reverteu um jogo praticamente perdido fez com que bernardinho quebrasse seu estilo "gelado" de comemoração. o técnico subiu ao pódio e dançou o funk passinho do volante (lek lek).o duelo marcou a estreia do “apito eletrônico”, sistema que pode ser solicitado duas vezes por cada time por set. o equipamento foi utilizado pela primeira vez já no set inicial, quando o placar apontava 11 a 6 para o sollys.jaqueline pediu ajuda eletrônica após contestar a arbitragem, que havia assinalado toque na rede e ponto para o time carioca. depois de rápida análise no vídeo, a arbitragem decidiu voltar a jogada, desconsiderando o ponto. o aplicativo também foi usado no segundo e quarto sets.à frente durante todo o set inicial, o time de osasco fez 25 a 22.o sollys retornou para o segundo set mantendo boa variação de jogadas ofensivas, explorando os ataques de meio de rede com thaísa.já o time carioca concentrava as jogadas nas atletas natália e pavan, ressentindo de maior produção pelo meio de rede. essa brecha no meio de rede pesou no segundo set, vencido pelo osasco por 25 a 19.a unilever veio ao terceiro set disposta a mudar o panorama da partida. pela primeira vez no jogo o time carioca começou à frente no placar. o bloqueio da unilever passou a funcionar e fabi se destacou na defesa. o time do rio fechou o set por 25 a 20.o quarto set começou com a unilever abrindo 12 a 3. com larga vantagem, a equipe carioca fechou em 25 a15, levando a decisão para o tie-break.no último set, a unilever abriu vantagem inicial. estrela do sollys, sheilla apareceu pouco, errando saque quando o sollys perdia por 7 a 6. o time do rio manteve a vantagem e ficou com o título.voloch: a redenção de natália no ibirapuera voloch: murilo será operado e está fora da seleção brasileiravoloch: sheilla fica devendo e amarga novo vice; sarah pavan vira protagonista elenco da unilever atrasa sono para asistir 'miss luciane' na tvquinta colocada no miss mundo brasil, a jogadora da unilever luciane escouto assistiu à decisão da arquibancada do ibirapuera. a atleta foi cortada da final para que pudesse participar do concurso de beleza, realizado na noite de sábado, em mangaratiba/rj.a presença de luciane no concurso foi acompanhada pelo elenco da unilever. as jogadoras não podiam dormir muito tarde devido ao jogo no ibirapuera pela manhã, mas admitem ter estendido a hora acordadas.'triste a lu não ter ganhado. o time inteiro se reuniu no quarto do hotel para vê-la. não é porque eu sou amiga, mas a lu era a mais bonita do concurso', declarou a líbero fabi.vote na jogadora mais bonita da final da superliga
cerca de 250 torcedores da principal organizada do vasco deixaram o duelo do time com o friburguense de lado para protestar contra a fase ruim do time no campeonato carioca. sem episódios de violência, os fãs cruzmaltinos se reuniram na entrada social de são januário para pressionar a diretoria do clube, comandada pelo presidente roberto dinamite. no gramado, o vasco encerrou longo jejum e venceu por 2 a 1 para somente 1.845 torcedores.conselheiro do vasco, agostinho taveira encontrou com alguns torcedores no local momentos antes do início da mobilização. o cartola evitou confrontar a posição da organizada, que poupa os jogadores e pede a saída dos dirigentes que comandam o futebol do vasco. campeonato carioca neste domingo +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o que vale é a mobilização. a torcida faz o papel dela de protestar. casa que falta pão todo mundo berra e ninguém tem razão. o protesto é válido em um jogo como esse que não vale muita coisa", disse taveira. a organizada vascaína pediu “público zero” para o jogo contra o friburguense e, em parte, foi atendida. a presença de torcedores nas arquibancadas foi muito pequena. após a vitória do botafogo sobre o olaria, por 3 a 0, o vasco entrou em campo somente para cumprir tabela. a equipe de paulo autuori não tem mais chances de se classificar para a semifinal da taça rio.com são januário vazio, o clima de agito estava nas ruas que cercam o estádio. policiais militares observavam a movimentação dos torcedores de perto durante todo o protesto. faixas contra a diretoria foram estendidas no local e bandeiras agitadas pelos cruzmaltinos.* atualizada às 20h30
o atacante neymar admite estranheza ao ver o santos ser comandado pelo auxiliar-técnico tata, que estará no banco de reservas da equipe na estreia da copa do brasil, diante do flamengo-pi, nesta quarta-feira, às 21h50 (de brasília), no estádio albertão, em teresina. entretanto, o camisa 11 prometeu a mesma dedicação que costumar dar a muricy ramalho, que recebeu alta no último domingo após evoluir do quadro clínico de diverticulite, mas não comandará o time por “ordem médica”."é uma coisa nova, não estou muito acostumado a isso (não ter o muricy em campo), mas o respeito é o mesmo. será a primeira vez para todos, então vamos ver o que vai acontecer", afirmou o camisa 11. "claro que vamos (jogar da mesma forma), com respeito. do mesmo jeito que nos doamos pelo muricy garanto que vamos nos dar pelo tata", completou. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de falar em “primeira vez” sobre atuar com tata no comando, neymar se esqueceu que o auxiliar assumiu o time interinamente em 2011, quando muricy ficou internado por causa de uma hérnia de disco no segundo semestre daquele ano, período em que o santos se preparava para disputar o mundial de clubes da fifa, no japão. no embarque da delegação santista para teresina, neymar ainda minimizou a uma possível obrigação do santos de vencer o jogo de ida por dois gols de diferença para eliminar a partida de volta, na vila belmiro, na próxima semana."tudo é possível. como eles defendem o prato de comida deles, vamos defender o nosso. queremos vencer, não importa se vamos eliminar o jogo de volta, ou não", disse.tata comandou três treinamentos no santos antes de enfrentar o flamengo-pi. no entanto, o último trabalho acontecerá nesta terça-feira, em teresina.
o quarto filme do diretor karim ainouz, de "o céu de suely" e "madame satã", conta com a atriz alessandra negrini como protagonista.em "o abismo prateado", alessandra vive violeta, uma dentista na faixa dos 40 anos que vive uma vida comum após receber um recado inesperado de seu marido através de seu celular. a partir daí, ela passa a viver uma dolorosa experiência, e tenta compreender seu significado perambulando pelas ruas da capital fluminense. inspirada na canção "olhos nos olhos", de chico buarque, a produção ganhou o prêmio de melhor diretor no festival do rio em 2011. thiago martins e otto jr. também estão no elenco de "o abismo prateado", que tem estreia prevista para o dia 26 de abril.confira abaixo o trailer da produção."o abismo prateado"trailer de "o abismo prateado"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
parafraseando a música "caviar", interpretada por zeca pagodinho, a muito falada e pouco conhecida lei da pureza da cerveja é assim: "nunca vi nem bebi, eu só ouço falar".para quem não é bebedor de cerveja , pode não parecer grande coisa, mas basicamente, a reinheitsgebot –nome original da lei instituída na alemanha, em abril de 1516– estabelecia que os únicos ingredientes permitidos na fabricação deveriam ser cerveja, água, cevada e lúpulo. na época, a levedura ainda não entrava na lista porque era considerada uma dádiva dos céus, de acordo com a enciclopédia "larousse da cerveja". e até hoje, algumas empresas no mundo e no brasil ainda seguem esta cartilha quando fabricam seus próprios rótulos.reprodução do documento originalda lei instituída em abril de 1516para entender em que implica a lei da pureza, é preciso conhecer o contexto em que foi criada. "quando a reinheitsgebot foi instituída, estava faltando trigo na europa para fazer pão. a lei veio principalmente para corrigir isso", afirma luciano horn, mestre-cervejeiro da ambev. além disso, era preciso segurar a criatividade dos produtores da época. "até cinzas as pessoas chegavam a adicionar na cerveja, como forma de barateá-la ou para provocar diferentes efeitos", diz herbert schumacher, diretor da cervejaria gaúcha abadessa.outro evento histórico que influenciou a criação da reinheitsgebot foi a efervescência religiosa que precedeu a reforma protestante, iniciada oficialmente por martinho lutero no ano seguinte. "não era apenas uma lei que visava à qualidade alimentar; também tinha intenções de cunho econômico, religioso e moralista", explica marco falcone, um dos sócios da cervejaria mineira falke bier. os monges, que monopolizavam a produção de lúpulo, seriam os maiores beneficiados. "as cervejas do tipo 'gruit', até então dominantes na europa, utilizavam especiarias psicodélicas e psicotrópicas, que alteravam o estado de consciência das pessoas", completa.do ponto de vista econômico, a implantação da lei era uma tentativa de controlar os impostos advindos da atividade. "a reinheitsgebot foi o ponto culminante de uma série de outras medidas legislativas anteriores. o governo alemão da época percebeu que, determinando quais eram os únicos ingredientes permitidos, ficaria mais fácil fiscalizar o lucro dos produtores", esclarece alexandre bazzo, dono e mestre-cervejeiro da microcervejaria paulista bamberg.a polêmica dos cereaisde acordo com os especialistas, todos os cereais são fontes de açúcares fermentáveis e capazes de transformar-se em álcool, mas os maltes de cevada e trigo conferem à bebida um sabor mais marcante do que o milho e o arroz. "excetuando a alemanha, grandes cervejarias do mundo todo utilizam outras fontes de carboidrato na produção e até açúcar diretamente. as escolas inglesa e belga sempre adicionaram outros ingredientes à cerveja como forma de torná-la mais complexa", esclarece bazzo. o problema estaria na quantidade permitida que, segundo ele, é de 45% no brasil frente a 30% nos estados unidos e no canadá.lei da pureza hojesegundo a larousse da cerveja, a reinheitsgebot ainda vigora, hoje como lei provisória da cerveja alemã, e está adaptada à realidade atual. um dos primeiros adendos foi a inclusão da levedura aos ingredientes permitidos, depois que louis pasteur desvendou os segredos da fermentação. já em 1993, foi permitido o uso do trigo e do açúcar de cana. mais recentemente, foram agregadas as técnicas de envelhecimento em barris de carvalho e dry hopping, que é a adição de lúpulo na fase de maturação. mas há quem defenda que a adição de milho ou arroz, desde que dentro do limite estabelecido por lei, confere maior "drinkability" (potencial para ser degustada) à bebida, permitindo que a pessoa possa tomar mais ou por mais horas seguidas. "o mundo todo usa outras fontes de carboidrato e só no brasil existe essa polêmica. as cervejas que levam uma determinada quantidade desses grãos são mais leves e refrescantes, duas características que fazem parte da preferência nacional", justifica horn. os prós e contrasse por um lado é fundamental garantir a qualidade do que se bebe, por outro pode ser um pouco frustrante limitar todas as cervejas do mundo aos mesmíssimos quatro ingredientes. "a reinheitsgebot engessa a criatividade, mas é uma linha de conduta para a escola alemã, constituída de receitas simples, mas com muita qualidade, ao contrário da escola inglesa, por exemplo, que é de cervejas mais complexas, cheias de ingredientes e com diferentes camadas de sabor", compara schumacher, que adota a lei alemã na produção da abadessa. "às vezes, tamanha complexidade pode confundir o paladar", pondera."a falke nasceu inspirada nas cervejas alemãs e eu achava fundamental obedecer à lei da pureza. depois, quando veio a ideia de fazer a monasterium, típica da escola belga, passei a valorizar também a adição de ingredientes como frutas e especiarias, não como forma de baratear a cerveja, mas de aprimorá-la", relata marco falcone. ele também acredita que a reinheitsgebot funciona, hoje, como uma referência de tradição cervejeira. "a adoção da lei ressalta a capacidade técnica na reprodução de estilos que têm séculos de história", elogia. "ela exige maior conhecimento do cervejeiro para fazer bebidas bem distintas entre si a partir dos mesmos ingredientes", concorda bazzo, que também segue a lei na bamberg.no que todos concordam é que é possível fazer boas cervejas seguindo ou não a lei da pureza. cervejas ruins também.
essa época do ano é a mais aguardada por todo mundo que gosta de cuidar da beleza e relaxar em spas e clinícas de estética, mas acaba desistindo por achar tudo muito caro. é que dos dias 13 a 27 de abril acontece a spa week, evento que oferece tratamentos a preços reduzidos: r$ 75 em são paulo e rio de janeiro, r$ 65 em minas gerais e distrito federal e r$ 55 na bahia e paraná. se quiser aproveitar, corra para marcar sua sessão, pois os horários são limitados e, nos spas mais bacanas, as vagas costumam se esgotar rapidamente.no site oficial do evento (www.spaweek.com.br), há a lista completa de todos os locais, mas, para facilitar a escolha, uol beleza selecionou as melhores casas participantes e alguns de seus tratamentos; veja abaixo:são paulospa des jardinso pequeno spa urbano, inspirado em locais similares na europa, tem atendimento atencioso e aconchegante.* massagem detoxfeita com óleo essencial de grapefruit, combina movimentos da drenagem linfática, massagem modeladora e relaxante clássica para descansar e desintoxicar o organismo.* spa facialo ritual inclui limpeza de pele, esfoliação com peeling de hortelã, drenagem e uma máscara facial hidratante.endereço: rua haddock lobo, 93, jardinstel.: (11) 2362-8861www.spadesjardins.com.brbuddha spaa rede de spas oferece a compra de vouchers pelo valor do evento, para ser usado em até 3 meses depois da compra.* ayurvédicamassagem oriental que atua sobre a circulação sanguínea, a respiração e a energia vital. ajuda a realinhar a postura e fortalece o sistema imunológico.* relaxante buddha spacomeça com uma massagem antiestresse em todo o corpo, com óleos e cremes. em seguida, o rosto também é massageado, para o máximo relaxamento.endereço: rua rosa das neves, 53 , anália franco (e outros endereços em são paulo, ribeirão preto e rio de janeiro)telefone: (11) 3668-7221www.buddhaspa.com.brzahra spa e estéticao ambiente elegante e aconchegante do spa convidam ao relaxamento. o local oferece também tratamentos estéticos para celulite e gordura localizada.* shiatsucom os dedos, o terapeuta pressiona pontos de energia no corpo, equilibrando o organismo e trazendo relaxamento e alívio das dores e tensões* energizante dos chacrascomeça com movimentos rápidos e sequenciais para, depois, se suavizar. no final, são aplicadas pedras vulcânicas para equilibrar os chacras endereço: avenida cotovia, 261, moematelefone: (11) 5096-0610www.zahra.com.bronodera pinheirosa clínica conhecida por oferecer vasto cardápio de tratamentos estéticos também está na spa week, com massagens corporais e faciais.* hidronutrição facialindicada para peles ressecadas ou envelhecidas. começa com limpeza e esfoliação. depois, é aplicado um hidratante com um aparelho ionizador.* esfoliação corporal + massagem hidratanteprimeiro, é feito um peeling, no corpo todo. depois, é hora da massagem, feita por 30 minutos com um creme altamente hidratante.endereço: rua henrique schaumann, 733, pinheirostelefone: (11) 3088-8849www.onodera.com.brlakshimi spa & beautyo spa oferece pacotes com ingredientes exóticos, para rosto e corpo, combinados a relaxantes escalda-pés.* hidratação com ativos do mar morto + escalda-pésrealizada nas mãos e pés, o tratamento usa produtos altamente hidratantes em uma massagem baseada na reflexologia.* drenagem facial com máscara de argila + escalda-péso efeito da massagem facial é potencializado pela máscara de argila, que limpa, nutre e desintoxica, deixando o rosto iluminado. endereço: rua arandu, 427, brooklintelefone: (11) 5505-0721www.lakshimispa.com.brotris spa urbanoinstalado num casarão em higienópolis, separou, para a semana dos spas, tratamentos com aparelhos e ingredientes diferentes.* massagem otrisprocedimento clássico, com óleos essenciais que promovem o alívio das tensões musculares e do estresse.* manthus com drenagem localizada (30min).o equipamento de ultrassom liquidifica a gordura, enquanto a drenagem ajuda em sua eliminação do organismo.endereço: rua ceará, 470, higienópolistelefone: (11) 3666-7012www.otris.com.brkabanah sparecém-reformado, o spa urbano reservou para a spa week massagens inspiradas em locais exóticos e também um tratamento estético.* drenagem indianao diferencial dessa massagem é que, além dos movimentos tradicionais dessa técnica, também são usadas pedras para potencializar o efeito.* super power drenagemmassagem vigorosa para desinchar. é feita com cremes que contêm ativos os capazes de reduzir a gordura localizada. endereço: avenida brigadeiro luis antonio, 4442, jardim paulistatelefone: (11) 3885-8278www.kabanahspa.com.brinstituto blanch marietradicional em procedimentos estéticos, selecionou tratamentos que trazem algum tipo de diferencial, seja na técnica, seja nos ingredientes.* lifting facial japonêsprimeiro, é feita uma esfoliação com vitamina c e ácido glicólico para renovação celular. depois, uma massagem especial que garante efeito lifting. a finalização do tratamento é com uma máscara de ouro.* vinho reduxcomeça com uma limpeza de pele, seguida da aplicação de uma máscara de vinho. em seguida, é feita uma drenagem linfática e uma massagem relaxante nas costas, nuca e cabeça.endereço: rua pamplona, 1787, jardim paulistatelefone: (11) 3624-5888www.blanchmarie.com.brspa villa zenem ambiente decorado com toques orientais, oferece terapias básicas e eficientes para relaxamento e beleza na spa week.* shiatsumassagem oriental que é feita aplicando-se pressão dos dedos nos pontos de energia vital do corpo. alivia o stress e tensões musculares.* massagem relaxantefeita no corpo todo, com movimentos suaves de deslizamento, cremes e óleos, proporciona relaxamente intenso.endereço: rua funchal, 411, vila olímpiatelefone: (11) 3841-9555www.spavillazen.com.brshishindo spa blue mountaino elegante spa em campos do jordão (sp) selecionou tratamentos à base de uva para a spa week.* vinofaceuma massagem facial rejuvenescedora, feita com polifenóis das sementes da uva, que são antioxidantes e previnem o envelhecimento.* body grapemassagem relaxante indicada para estresse crônico, seguida de um banho de uvas para hidratar.endereço: rua dr josé mestres, 2145, jardim do embaixadorcampos do jordão, são paulotelefone: (12) 3669-5200www.shishindo.com.brparanáspa tereza zanchiespecializado em shiatsu e presente em vários shoppings da capital paranaense, selecionou alguns de seus melhores tratamentos para a spa week.* drenagem linfática com bambuterapiaos bambus potencializam a drenagem, uma massagem que contribui para eliminação de líquidos e toxinas.* crânio facial + reflexologiaa combinação das duas técnicas (shiatsu na cabeça e no rosto e massagem nos pés) promete diminuir a irritabilidade e insônia.endereço: rua cândido lopes, 102 ? 3° andarcuritiba, prtelefone: (41) 3221-4600www.terezazanchi.com.brbahiaspa urbano by iris azi e janina andradepela primeira vez no evento, o local selecionou um cardápio variado de tratamentos estéticos e relaxantes.* manthuso aparelho liquefaz a gordura localizada, melhorando o contorno corporal e amenizando a celulite.* spa dos pés e mãosmassagem em pontos estratégicos dos pés e nas mãos. o efeito é tão intenso que se estende por todo o corpo. endereço: rua das dálias, 564 - espaço performacepituba, salvador, batelefone: (71) 3011-4019www.spaurbanosl.com.brminas geraisouteiro de minas eco spaem meio às montanhas, oferece programas de um dia que cuidam da estética e do bem-estar.* day spa detoxinclui atividades físicas, sauna, almoço, lanche da tarde e um banho desintoxicante e calmante, à base de ervas.* day spa cleópatraalém de atividades físicas, sauna, almoço, lanche da tarde, oferece um banho de leite de cabra, rico em componentes hidratantes.endereço: estrada do córrego seco s/n, alto do cristoitabirito, mgtelefone: (31) 9951-6894www.outeirodeminas.com.brrio de janeiroclínica pazosfamosa pelos tratamentos estéticos, a casa fez uma seleção variada de procedimentos para corpo e rosto.* rejuvenescimento corporal pós verãocompleto, engloba um peeling enzimático, ducha, massagem drenante e hidratação. para peles envelhecidas e ressecadas pelo sol.* peeling biológico gerneticcom produtos contendo enzimas biológicas, renova as células da camada superficial do rosto e faz um leve clareamento da pele.endereço: avenida das américas, 3.255, cobertura 301 ? barra da tijuca (dentro do shopping barra garden)telefone: (21) 3325-5897www.clinicapazos.com.brespaço nirvanaespecializado em yoga, o local também abriga um simpático spa. para a promoção, selecionou algumas de suas massagens mais pedidas.* massagem nirvana relaxantesão realizados movimentos suaves com óleos terapêuticos. para finalizar, utilizam-se pedras aquecidas.* pedras quentesmassagem feita com pedras aquecidas. alivia o estresse, a tensão muscular e as dores crônicas.endereço: praça santos dumont, 31 - tribuna a, jockey club, gáveatelefone: (21) 2187-0100www.enirvana.com.brle spa - hotel santa terezalocalizado dentro de um hotel-butique, selecionou tratamentos básicos e altamente relaxantes para a spa week.* le spa signature massagem corporal completa que faz uma combinação de técnicas: sueca, drenagem linfática, shiatsu, alongamentos e tração.* rejuvenescimento facialcompreende uma esfoliação delicada para remover impurezas, hidratação e massagem, para reduzir os sinais de cansaço. endereço: rua almirante alexandrino, 660, santa terezatelefone: (21) 3380-0210www.santateresahotel.commeu spano centro do rio, oferece tratamentos combinados para relaxamento e estética.* shiatsu + hot stones a combinação das técnicas (massagem feita por pressão do dedos no corpo todo e pedras vulcânicas aquecidas embebidas em óleo) garante corpo e mente energizados e descansados.* peeling de cristal + máscara de prataune uma esfoliação da camada superficial da pele do rosto a uma máscara desintoxicante, que acalmam, regeneram e até clareiam.endereço: rua senador dantas 117, sala 838, centrotelefone: (21) 2220-1562www.meuspa.com.br espaço elementalsupercharmoso, tem a preocupação de oferecer tratamentos que aliem beleza com bem-estar.* lavandaterapiaritual que inclui massagem relaxante, reflexologia e hidroterapia, com produtos feitos a partir de lavanda da provence.* pindasmassagem relaxante realizada com trouxinhas de algodão recheadas de pedras vulcânicas aquecidas.endereço: rua noronha torrezão, 112niterói, rjtelefone: (21) 2705 7471 / 2705 5979www.spaelemental.com.br
o cartaz oficial e o trailer do filme "faroeste caboclo", longa baseado na história narrada na música homônima da legião urbana, foram divulgados nesta segunda-feira (8).com estreia prevista em 30 de maio, o longa narra a história de joão de santo cristo, que deixa o sertão baiano para tentar mudar o país e acaba morto, ainda jovem, em brasília. o longa do diretor rené sampaio conta com fabrício boliveira, ísis valverde e felipe abib no elenco. lançada há 26 anos, a faixa tem mais de nove minutos de duração e representa uma epopeia imaginada por renato russo, que aborda tanto um romance clássico como uma narrativa sobre as coisas do brasil. o escritor marcelo rubens paiva destacou a presença da atriz ao comentar sobre o filme no twitter.foi isis valverde quem batalhou pelo papel de maria lúcia, em "faroeste caboclo", pq amava música. divulgação sorri à toa. produção agradece— marcelo rubens paiva (@marcelorubens) april 8, 2013trailer de "faroeste caboclo", inspirado na música homônimatrailer do filme "faroeste caboclo"
ingredientes 3 berinjelas grandes 150 grama(s) de queijo minas fresco amassado 150 grama(s) de queijo prato ralado 1/2 xícara(s) de chá de folhas de manjericão frescas 1 quilo(s) de tomates bem maduros cortados em 4 partes e sem sementes 1/2 xícara(s) de chá de café pronto 2 colher(es) de sopa de azeite 1 cebola média picada 4 dentes de alho picados 3 colher(es) de sopa de extrato de tomate 1 colher(es) de chá de açúcar sal a gosto pimenta-do-reino a gosto 4 colher(es) de sopa de queijo parmesão ralado modo de preparo corte as berinjelas em fatias finas, no sentido do comprimento, e coloque de molho em água com sal por 30 minutos. escorra e cozinhe no vapor até ficarem macias, mas sem desmanchar. deixe esfriar. em uma tigela, misture o queijo minas, o queijo prato e as folhas de manjericão. coloque uma porção dos queijos misturados em uma das bordas da fatia de berinjela e enrole. repita esse procedimento até terminarem as fatias de berinjela. reserve. bata no liquidificador os tomates e o café. reserve. em uma panela, aqueça o azeite e frite a cebola até dourar levemente. acrescente o alho e frite mais um pouco. despeje o tomate batido na panela e cozinhe por 15 minutos, em fogo médio. adicione o extrato de tomate, o açúcar e cozinhe por mais dois minutos. tempere com sal e pimenta-do-reino. em um refratário, coloque uma porção de molho de tomate, distribua os canelones de berinjela e despeje o molho restante por cima. polvilhe o queijo parmesão e leve ao forno pré-aquecido em temperatura média por 20 minutos. sirva quente. receita da cozinha pilão
o diretor de marketing do corinthians, ivan marques, recebeu a reportagem do uol esporte em seu escritório, em uma das principais agências de publicidade do país, da qual é sócio, para falar dos caminhos que pretende trilhar no clube alvinegro. em uma entrevista exclusiva, ele fez um balanço deste primeiro ano à frente do departamento, disse que o clube mira o exemplo dos grandes europeus e que ainda há muito o que crescer.ivan também fez uma análise da passagem de zizao pelo clube do ponto de vista da propaganda, os planos para internacionalizar a marca corinthians e sobre a reestruturação que se iniciará no marketing do clube nos próximos anos. confira abaixo a entrevista completa.uol esporte- como você avalia o cenário do marketing nos clubes hoje e no corinthians?ivan marques - o que eu entendo é que alguns clubes estão mais alinhados ao processo de profissionalização, olhando muito mais o mercado de empresas, e de alguns outros tipos de corporações, do que propriamente uma agremiação clubística. com todos os vieses positivos e negativos que isso tem. o clube tem uma essência que é a diversão. as pessoas se reúnem em um lugar para se divertir. na medida em que o clube começa a crescer, começa a existir uma questão de ordem de organização desse clube, como ele vai funcionar. infelizmente pelo legado da nossa história, não só do futebol, como de outras coisas também, nem sempre a questão do mérito, da competência, da técnica, prevalece sobre outras questões, que a gente pode botar tudo num pacote só chamado política. na medida em que você começa a olhar para o mercado de empresas, olhar o mercado de desenvolvimento por competição, por mérito, com preparo técnico, com competência de fato, as coisas começam a mudar um pouco de nível e de importância e de estrutura. os clubes que se mantiveram com o viés político acima do técnico vão competir cada vez menos. se a gente tem dúvida disso, olha para o exterior. vemos exemplos no barcelona, no real madrid, no manchester united, no bayern de munique. uma série de outros clubes que estão trabalhando cada vez mais esse lado técnico. uol esporte- desses clubes europeus que você citou, qual linha o corinthians deve seguir?ivan - tem algumas questões que são bem relevantes. primeiro é a relação da torcida com o clube. neste caso, para mim, um exemplo que no mercado a gente fala benchmark, um exemplo que é muito interessante, que eu vejo alguma similaridade com o corinthians é o barcelona. do ponto de vista de gestão, do ponto de vista de métodos e de profissionalização do clube eu vejo o bayern de munique, caminhando de uma forma que tá começando a ter um destaque bem interessante em relação inclusive ao próprio barcelona. do ponto de vista de geração de produtos e riquezas que vêm através de outras coisas que não sejam só a partida de futebol, gosto muito de algumas coisas que o manchester united faz. então, se a gente pegar relação torcida barcelona, organização de gestão do bayern e a inovação e a capacidade de geração de receitas de a partir de produtos que são ofertados para o torcedor, com muita inteligência e criatividade, o manchester united. então a nossa ambição, vamos chamar assim, seria trilhar sempre esses exemplos, procurar criar resultados em cada uma dessas coisas que se aproximassem cada vez mais desses exemplos, e gerar os nosso próprios. a gente tem recurso para isso.uol esporte- como você avalia seu período à frente do departamento?ivan - minha contribuição maior está muito mais no aspecto de organização, de dar ferramentas, métodos, estrutura, da forma mais profissional possível, dentro de um clube da grandeza do corinthians. o que eu estou fazendo é pegar uma onda que estava lá em cima, com níveis de visibilidade e de resultado muito grande e estou conseguindo colocar isso de forma mais organizada, para a gente não depender só do ímpeto, da inovação e do empreendedorismo. isso é muito importante, mas isso sozinho não consegue performar no ambiente de marketing. você tem de ter uma combinação disso com um plano de organização, e esse plano de organização tá refletido em pelo menos duas coisas fundamentais. a primeira é um planejamento de branding. então hoje a gente vai ter, daqui a poucos dias, um trabalho que mostra o que é a marca do corinthians, de que forma ela está sendo entendida por vários grupos de pessoas que têm influência nessa marca. como que o clube pretende, a partir da área de marketing, organizar um planejamento de ações e também de comunicação para essa marca para que ela fique cada vez mais valiosa, cada vez mais admirada pelos seus torcedores e admiradores e crescer no mercado de futebol. então são esses aspectos que a gente está trabalhando no planejamento de branding. é um trabalho de fôlego, um trabalho que nunca foi feito em nenhum clube do brasil e no mundo são pouquíssimos casos que eu tenho conhecimento que isso foi feito com essa profundidade.uol esporte- isso é uma reestruturação?ivan - a gente está fazendo uma reestruturação no departamento de marketing. ele já está se adequando a uma estrutura que na hora que o planejamento estiver totalmente aprovado e totalmente em linha com o que vamos ter de fazer em termos de plano de ação, ele já está pronto para receber esse impacto e para responder, de uma forma organizada, às demandas que isso vai gerar. dentro da estrutura a gente tem três focos hoje muito claros. um que chamamos de clientes, que são as empresas que têm conosco uma relação comercial de médio e longo prazo. aí a gente inclui a nike, caixa, fisk e inclui a tim. e um pouquinho diferente a gatorade e a ambev. esse grupo forma uma caixa, digamos assim, da nossa estrutura, e vai ter pessoas que vão ser colocadas dentro do departamento pra cuidar das questões relacionadas a essas empresas. depois vamos ter um outro grupo, que atende sócio-torcedor, relação com produtos de afinidade das nossas lojas poderoso timão. o terceiro é a área de licenciamentos e ainda junto com a área de licenciamentos a área do estádio novo. a área do estádio novo, muito provavelmente daqui um ano, um ano e meio será uma outra divisão separada, independente.uol esporte- quando essa reestruturação termina?ivan- a reestruturação já está em curso. já acontece agora a partir de abril. o planejamento de marketing e branding, se não tiver nenhum atraso até segunda quinzena de abril a gente deve estar apresentando para a diretoria, para outras pessoas do clube que são importantes, para que participem e aprovem conosco. então esse é um mês decisivo para isso.uol esporte - esse planejamento será apresentado para a diretoria? tem uma data?ivan - não tem data porque ele não está finalizado ainda. tem uma pessoa que está colaborando com esse trabalho que está no exterior. ele está chegando agora na sexta-feira, semana que vem devemos ter as últimas questões debatidas, provavelmente na semana seguinte, estou falando da semana 18 de abril, a gente já deveria estar pronto para apresentar. aí apresenta primeiro para a diretoria, que tá ok, isso aprovado, aí vai implementar nas outras áreas do clube.uol esporte - é um funcionário do clube ou convidado?ivan - é uma pessoa convidada por mim. tem um nome teórico que a gente usa, que é gam, grupo de apoio ao marketing, que eu criei mesmo (risos). às vezes eu ligo para alguns amigos que são corintianos, que tem grande expertise em algumas áreas. nessa área estamos trabalhando com o jose melchert, da euro branding, ele que tá coordenando todo o trabalho de branding, e o ken fujioka, que diretor de planejamento da loducca. esses dois profissionais, junto comigo e o departamento e outros profissionais que se juntaram em uma etapa inicial, depois no meio e agora no final, a gente tá coordenando esse trabalho.uol esporte - mas eles têm cargo no clube?ivan - não, eles são colaboradores por afetividade.uol esporte - rosenberg, seu antecessor, sempre teve muito destaque. agora ele se afastou. como foi sua relação com ele no ano passado e o que mudou para o marketing com a licença dele?ivan - ele se licenciou. esse é o termo que o correto na situação dele. a sala dele continua lá, tudo lá, não houve nenhuma alteração. o que a gente não tem mais é esse contato permanente, porque o luiz paulo era o vice-presidente que tinha responsabilidade em três áreas, administrativa, financeira e do marketing. então meu reporte era naturalmente com ele. luiz paulo foi quem me convidou quando a chapa foi vencedora. a gente já tinha uma relação anterior porque eu participava de um grupo chamado agência corinthians, que era formado por pessoas de marketing que se reuniam uma vez a cada mês na época que o clube foi para a série b. e a partir dali as várias ações que foram implementadas surgiam ali daquele grupo de colaboradores, era um grupo informal de colaboradores que davam algumas orientações, algumas sugestões. então como sempre tive mais à frente, eu tinha a nike como cliente aqui até ano passado, então a campanha do centenário, da república popular do corinthians, foi uma campanha premiadíssima, fez muito sucesso, também criou grande aproximação. então por essa razão quando a chapa foi vencedora ele me convidou. eu falei, aceito com o maior prazer, desde que a gente tenha ciência de que não posso ter despacho de um executivo no clube. posso colaborar muito mais como um consultor do que um executivo. e ele topou na hora, falou que era assim mesmo, que ia me mostrar mais detalhadamente a estrutura e eu ia ver que a presença não era tão necessária, e ele estava certo. a saída dele é uma perda de um grande profissional de um grande amigo, que algumas vezes em decisões importantes que você tem de tomar você tem de consulta, trocar uma ideia.corinthians e caixa econômica federal: patrocínio suspensoo corinthians se esforça para manter a boa relação com a caixa e vai propor soluções para o impasse jurídico que atrapalha a parceria, mas não descarta um rompimento no futuro. impossibilitado de receber o valor que lhe cabe de sua patrocinadora, o clube tenta minimizar o impacto financeiro do imbróglio sem ameaçar o contrato que vai até o fim deste ano. “a gente projeta uma situação boa, uma situação mediana e uma situação ruim. na situação ruim, se isso tudo caminhar para um desfecho ruim é possível que a gente tenha de abrir a discussão de patrocínio com a caixa e verificar alternativas. hoje, a gente não está neste cenário ainda”, disse ivan.uol esporte - que saldo você faz do zizao no corinthians?ivan – o saldo é muito bom do ponto de vista de repercussão e não tão bom de apresentação do produto. é aquele produto que todo mundo procura e não encontra. você vai no supermercado e diz ‘ah eu quero aquele shampoo’, não tem. mas eu gostei para caramba da propaganda e não acho, não encontro. porque o zizao do ponto de vista futebolístico tem uma avaliação da comissão técnica que não o coloca à disposição do elenco, que não o coloca à disposição de ser titular, e isso é soberano. essa questão não está em discussão. é o departamento técnico que decide a vida dele como atleta no clube. o departamento de marketing na época que vislumbrou, sabia que ele podia ser, como foi e continua sendo, um grande expoente de projeção no mercado do chinês da marca corinthians. tanto é que foi convocado para a seleção da china, tanto é que outro dia teve uma tv que abriu transmissão direta de lá pra cá. os volumes de espaço gerados na mídia pelo zizao são muito grandes. e fora o que a torcida, quando ele está no campo, presente no banco de reservas, como aqueles jogos do paulista que ele entrou, a torcida tem um carinho por ele absurdo. a torcida gosta realmente dele, mas o departamento de futebol, que é soberano nesta questão, achou que ele não tem ainda as condições técnicas ideais. e isso a gente tem de respeitar.uol esporte - que contrato e que visibilidade ele gerou?ivan - ele gerou muita visibilidade para o assunto. corinthians abriu uma porta pra china e é um assunto importante, porque a china é um mercado muito grande, que está se estruturando para o futebol. ele tem contrato até o fim do ano e nós temos umas ideais, possibilidades de fazer até um aproveitamento dele na china antes do fim do contrato. a gente está avaliando se vale a pena fazer algum tipo de ação no mercado chinês com a presença dele. e aí verificar se vamos criar alguma ação, ver se ele fica lá, se vamos comercializar o passe dele para outro clube chinês e pode ter algum tipo de acordo operacional. existem várias possibilidades.uol esporte - empresas chinesas chegaram a procurar o corinthians?ivan - sim, na época que ele começou, que foi apresentado, sim. depois isso esfriou um pouco, e de uns tempos para cá, quando começou o paulista e ele ganhou de novo a visibilidade, tivemos a consulta de duas empresas, mas não especificamente para o zizao. querendo saber qual era o plano da gente na china, querendo saber, por exemplo, qual era nossa intenção de ter um acordo com um clube lá.uol esporte – pensam em escolinhas de futebol na china?ivan - isso é uma das coisas que estão em pauta. nós temos proposta do mercado árabe, norte-americano, chinês e japonês. são quatro propostas que temos para abrir escolinhas de base e de integração da marca corinthians com trabalho de futebol para crianças e adolescentes. a gente não quer fazer isso de maneira pontual. a gente quer fazer de forma estruturada, dentro de um projeto maior de internacionalização da marca. isso passa por outros aspectos. não é só montar a escolinha e pronto. tem toda uma questão comercial, envolve parceiros nossos, que a gente quer ver até que ponto eles estariam juntos. a nike, a caixa, a fisk no caso dos eua, a tim na europa.uol esporte- esse é o legado do mundial do japão?ivan - é um dos legados. a outra é a abertura das lojas poderoso timão no japão. já tem estudos para ter comércio de produtos nossos lá. estamos pensando em um projeto para o torcedor que não pode vir ao campo. como compensa para ser sócio-torcedor fora do estádio. excursões podem acontecer. tem a brecha da copa das confederações e estamos avaliando com o departamento de futebol quais datas seriam mais adequadas.
o goleiro cássio, com dores no punho esquerdo, não treinou nesta segunda-feira e ainda é dúvida para o jogo da próxima quarta, contra o san jose, pela copa libertadores. além dele, o corinthians ainda sofreu com a confirmação da gravidade da lesão de guilherme andrade, que rompeu o ligamento cruzado anterior do joelho direito e deve parar por seis meses.as notícias abalam o trabalho de tite, que tem sofrido com as lesões de seus atletas desde o início do ano. se cássio não estiver apto a atuar na próxima quarta, danilo fernandes, por conta do revezamento promovido pelo treinador, seria a opção diante do san jose. a lesão de cássio surgiu na semana passada diante do millonarios, e o fez perder o jogo do último domingo, quando o corinthians bateu o são bernardo por 2 a 0. é o quarto problema médico do herói do mundial de clubes do ano passado, que não conseguiu ter uma sequência e não vem bem nesta temporada.já guilherme andrade, que machucou-se no último domingo, deixa um vácuo ainda maior na lateral esquerda, posição em que costumava atuar improvisado. igor, reserva imediato de fábio santos no começo do ano, teve uma lesão no joelho esquerdo e ainda deve ficar de duas a três semanas afastado. denner, aposta da diretoria que vem da base, ainda se recupera de um problema muscular.fábio santos, titular absoluto da posição, também assustou na última partida, ao sair com dores após sofrer uma pancada no joelho direito. apesar de não ter treinado nesta segunda, ele não preocupa para a partida diante do san jose.
a animação "os croods" voltou ao primeiro lugar das bilheterias brasileiras no primeiro final de semana de abril, segundo informações da consultoria rentrak divulgadas nesta segunda-feira (8). o filme desbancou "g.i. joe: retaliação", que liderou a lista das dez principais bilheterias no país na semana passada.no período entre 5 e 7 de abril, o longa dirigido por chris sanders faturou r$ 3,9 milhões, com quase 300 mil espectadores. desde a estreia em 22 de março, a animação que narra as aventuras de uma família na pré-história obteve r$ 22,2 milhões e público de 1,7 milhão de pessoas. já "g.i. joe: retaliação" arrecadou r$ 3,7 milhões no último final de semana, com 251 mil espectadores. no acumulado desde o lançamento em circuito nacional em 29 de março, o longa estrelado por bruce willis dwayne johnson e channing tatum já levou 856 mil pessoas aos cinemas, com r$ 11,7 milhões de bilheteria. a história mostra mais um aventura do grupo homônimo de bonecos de ação contra os eternos inimigos da corporação cobra. os croods (2013) +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o terceiro lugar continou com a comédia nacional "vai que dá certo", de maurício farias, que obteve r$ 3,3 milhões no período e 247 mil espectadores. o longa conta com elenco de humoristas brasileiros como fábio porchat e bruno mazzeo e retrata um grupo de amigos que resolvem assaltar um banco. no acumulado desde a estreia em 22 de março, o filme já obteve r$ 16,2 milhões e 1,4 milhão de espectadores.já "jack: o caçador de gigantes" -- a adaptação para a tela grande da clássica história de joão e o pé de feijão -- manteve a quarta posição que havia obtido no último final de semana de março e arrecadou agora r$ 2,5 milhões, com 177 mil espectadores no brasil. no acumulado desde 29 de março, a produção estrelada por nicholas hoult e ewan mcgregor já obteve r$ 7,4 milhões.em seguida, dois lançamentos ficaram em quinto e sexto lugar. "invasão à casa branca", estrelado por morgan freeman e gerard butler, obteve r$ 2,1 milhões e "mama", filme de andrés muschietti, vem logo atrás com r$ 2 milhões.trailer legendado de "g.i. joe: retaliação"acordo libera a exportação de frango para a chinao terror de "a hospedeira" ficou em sétimo lugar na lista, com r$ 1,2 milhão e acumulao de quase r$ 4 milhões desde a estreia em 29 de março.mais de um mês após a estreia no brasil, a superprodução "oz: mágico e poderoso" terminou em oitavo lugar na listas das dez bilheterias do final de semana no país, com r$ 387 mil no período. no acumulado, o filme já obteve r$ 26 milhões e foi visto por quase 2 milhões de pessoas.a lista é encerrada pelas produções "anna karenina", estrelada por keira knightley no papel principal do drama baseada em obra homônima de tolstói, em nono e o longa "dentro da casa", em décimo. ambos os filmes receberam bilheterias menores do que r$ 200 mil no período. vai que dá certo (2013) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: 1 - "os croods" - r$ 3.983.233 (acumulado de r$ 22.217.185)2 - "g.i. joe: retaliação" - r$ 3.751.048 (acumulado de r$ 11.743.582)3 - "vai que dá certo" - r$ 3.386.309 (acumulado de r$ 16.248.742)4 - "jack: caçador de gigantes" - r$ 2.530.465 (acumula r$ 7.458.576)5 - "invasão à casa branca" - r$ 2.129.426 (acumula r$ 2.302.443)6 - "mama" - r$ 2.011.217 (acumula de r$ 2.011.217)7 - "a hospedeira" - r$ 1.205.937 (acumulado de r$ 3.960.411)8 - "oz: mágico e poderoso" - r$ 387.113 (acumulado de r$ 25.818.026)9 - "anna karenina" - r$ 172.907 (acumulado de r$ 1.696.752)10 - "dentro da casa" - r$ 128.510 (acumulado de r$ 317.274)
na onda dos programas de tv em que cozinheiros preparam receitas em pequenas cozinhas caseiras, a brasileira danielle noce estreia esse mês o "i could kill for dessert" no canal de tv pago vh1. o show, que já tem duas temporadas divulgadas na internet (gravadas em são paulo), mostra na terceira, o preparo de sobremesas na casa da apresentadora.danielle conta que se interessou por confeitaria ainda pequena por influência de dona zélia, a cozinheira da família. “o que eu mais gosto de preparar na cozinha são doces, de qualquer tipo”. tanto que não consegue sequer eleger uma sobremesa preferida. “sou uma verdadeira formiga, não posso escolher. mas em geral, acho que tudo que é feito com carinho é mais saboroso”, completa. a paixão por doces é tanta que acabou virando profissão. há um ano mudou-se para a frança para estudar pâtisserie (confeitaria). ela cursou a école lenôtre, uma das mais tradicionais escolas do país. “acabei me encantando pela cidade e resolvi alongar minha estadia para gravar uma nova temporada do ickfd em paris”. na tv, o programa começa a ser exibido da primeira temporada, gravas em são paulo, mas logo será transmitida a etapa parisiense. uma noitada que virou show de tva ideia do programa surgiu há dois anos quando danielle e o marido decidiram que iriam sair do brasil. “eu queria abrir uma pequena confeitaria na holanda, mas sabia que tinha que me preparar melhor para enfrentar o mercado”. além de estudar holandês, ela foi se profissionalizar. “fiz vários pequenos cursos sobre confeitaria e panificação, além de fazer um curso maior no centro europeu em curitiba”, revela.entre uma aula e outra, danielle testava tudo que aprendia em casa usando o marido e os amigos como cobaias. “como sou muito desastrada, eles me achavam engraçada cozinhando e falando sobre comida. um dia depois de uma noitada, resolvemos ligar duas câmeras e filmar. na manhã seguinte vimos o que tínhamos feito e todos acharam que tinha alguma coisa boa ali. assim começou o ickfd”, conta a confeiteira.o programa foge dos formatos clássicos. entre louças que quebram, bolos que desmoronam e bem-casados que não saem como o esperado, danielle apresenta não só as sobremesas, como também drinques.planos para o futurocom a nova fase televisiva estreando, danielle espera difundir os conhecimentos sobre confeitaria para um público ainda maior que o da web. “é bem mais fácil divulgar um vídeo na internet, mas como tem um volume enorme de conteúdo que as pessoas produzem, muita coisa acaba se perdendo. na tv é possível alcançar gente que não está na rede”.além disso, a apresentadora quer mostrar que um programa sobre comida não precisa ser tradicional. pode ter personalidade e combinar gastronomia e lifestyle. as novas temporadas trazem além de receitas clássicas francesas com o toque da confeiteira, entrevistas com chocolatiers da frança.a confeitaria holandesa acabou ficando só na ideia. “volto para o brasil no final de maio e tenho alguns projetos que quero realizar por aí”. mas uma coisa danielle não nega: a possibilidade de, no futuro, lançar seus próprios produtos.
o sucessor do xbox 360 ainda não foi anunciado oficialmente, porém, rumores que circulam pela internet mostram que o aparelho vai chegar neste ano e por um preço que pode não agradar a todos: us$ 499.a informação vem do site cvg, que afirma que o console será chamado apenas como "xbox" e que terá seu preço fixado em duas faixas: us$ 299 e us$ 499. o primeiro será vendido em um plano de assinatura mensal da xbox live, modelo de negócios já praticado no xbox 360 nos eua. já o segundo é o padrão, no qual o usuário não será forçado a fazer uma assinatura da xbox live.o preço do console e outros detalhes do aparelho é esperado para ser anunciado no dia 21 de maio, pelo menos é o que afirma o site the verge. segundo a publicação, diversos problemas internos forçaram a microsoft adiar a apresentação do sucessor do xbox 360 que, em teoria, estaria marcada para ser realizada no fim de abril.sempre onlineambos os sites afirmam que o console vai adotar o sistema 'sempre online', no qual o aparelho deverá estar conectado à internet para acessar jogos e serviços do aparelho. porém o mais preocupante é uma das fontes do the verge afirma que se a internet cair por mais de três minutos o console voltará à tela inicial, mesmo se durante uma partida.o assunto de sempre estar online não é bem visto pelos jogadores. na última semana, adam orth, diretor criativo da microsoft studios, disse em seu perfil no twitter que não via problemas de ter aparelhos 'sempre online' e que as pessoas devem lidar com isso.a declaração repercutiu mal e a microsoft até se pronunciou pedindo desculpas pelos comentários de seu funcionário e lembrou que orth não era um porta-voz da empresa e, por isso, seus comentários deveriam ser deixados de lado.oficialmente a microsoft não comenta sobre a existência do novo xbox, porém a mídia e analistas especializados esperam que a empresa lance o aparelho ainda em 2013.leia maisnovo xbox sai em 2013 com óculos de realidade aumentada, revela documento vazadosucessor do xbox 360 já está em produção, diz sitecom conexão permanente à internet, sucessor do xbox não rodará jogos usados, diz siteexecutivo da microsoft não vê problemas em console sempre online
os problemas parecem não acabar para o são paulo. nesta segunda-feira, o clube informou, via assessoria de imprensa, que denilson está liberado dos treinos por problemas pessoais. o volante não treinará até quarta-feira, mesmo dia que o time enfrenta a união barbarense e pode confirmar a liderança do paulista com duas rodadas de antecedência. por isso, ele é desfalque certo. vale lembrar que o jogador pode estar nos seus últimos meses na equipe do morumbi. emprestado pelo arsenal da inglaterra até o dia 30 de junho, ele não sabe se terá seu vínculo renovado. segundo sua assessoria pessoal, ele está justamente em terras inglesas para participar de um audiência na justiça. denilson, que já havia ficado de fora do último domingo, contra o botafogo, por opção do treinador, se junta a rodrigo caio como desfalque para o jogo do estadual. o volante foi expulso em ribeirão preto. além disso, luis fabiano é dúvida. com problemas na panturrilha esquerda, o atacante não treinou mais uma vez nesta tarde.os problemas são-paulinos não acontecem só no paulistão. também nesta segunda, o time confirmou que maicon está fora do jogo da libertadores, da próxima quarta-feira, por problemas musculares. ele teve uma lesão de grau 2 e ainda não tem prazo para voltar. o volante engorda a lista que já tinha luis fabiano, que ainda precisa cumprir mais dois jogos dos quatro que pegou de suspensão por ofender o árbitro do empate contra o arsenal, e jadson, suspenso pelo terceiro cartão amarelo.
a presença no miss mundo brasil abriu portas para a jogadora luciane escouto, da unilever. ela afirma ter recebido convites para investir na carreira de modelo. assediada e integrante da melhor equipe de vôlei do país, a "jogadora miss" diz ter traçado planos para conciliar as duas profissões de forma harmônica. "não poderei mais ser miss, mas posso trabalhar como modelo. vai dar sim para conciliar normalmente a carreira de atleta e de modelo. o miss brasil mundo foi uma experiência incrível. fiquei entre as top 5 do país e pretendo continuar", conta luciane, que representou o rio grande do sul. em razão do concurso de beleza, ocorrido no sábado à noite, a atleta de 25 anos foi cortada da decisão da superliga, domingo de manhã, no ibirapuera. para assistir ao jogo no ginásio, luciane saiu do evento de beleza de madrugada, em mangaratiba/rj, chegando a são paulo pouco antes da partida de vôlei. uma curiosidade marcou o concurso de miss mundo brasil. a jogadora gaúcha concorreu ao prêmio tendo como uma das adversárias heloísa campos, irmã da jogadora amanda, da unilever. heloísa representou o rio grande do norte."eu falei para a luciane que torceria pela minha irmã. eu só fui torcer tranquilamente para a luciane quando minha irmã saiu [ficou entre as 12]. as duas são lindas", sorri amanda.luciane foi pouco aproveitada na campanha do título da unilever na superliga. por vários, jogos, a jogadora ficou fora da relação de atletas para os jogos.central, a atleta acredita que o fato de trabalhar com bernardinho na equipe carioca possa aproximá-la da seleção brasileira, algo inédito para ela."sei que é difícil, principalmente pelo fato de eu não ser uma central alta, dentro dos padrões internacionais. mas não é impossível", comentou luciane, de 1,85 m de altura.veja o comercial em que luciane escouto faz sua estreia como atrizluciane escouto, a miss do vôlei, grava comercial para a marvoloch: a redenção de natália no ibirapuera voloch: murilo será operado e está fora da seleção brasileiravoloch: sheilla fica devendo e amarga novo vice; sarah pavan vira protagonista elenco da unilever atrasa sono para assistir 'miss luciane' na tvquinta colocada no miss mundo brasil, a jogadora da unilever luciane escouto assistiu à decisão da arquibancada do ibirapuera. a atleta foi cortada da final para que pudesse participar do concurso de beleza, realizado na noite de sábado, em mangaratiba/rj.a presença de luciane no concurso foi acompanhada pelo elenco da unilever.as jogadoras não podiam dormir muito tarde devido ao joga no ibirapuera pela manhã, mas admitem ter torcido para a colega no concurso.'triste a lu não ter ganhado. o time inteiro se reuniu no quarto do hotel para ver. não é porque eu sou amiga, mas a lu era a mais bonita do concurso', declarou a líbero fabi.vote na jogadora mais bonita da final da superliga
cerca de um mês depois do episódio, lúcio admitiu que o "piti" público que deu por ter sido substituído no empate por 1 a 1 com o arsenal de sarandí o atrapalhou no são paulo. o zagueiro entende que suas atitudes e suas declarações o afastaram da condição de líder de grupo. apesar disso, ele diz não entender o motivo de estar na reserva.na ocasião, lúcio saiu no meio do jogo, sentou no banco apenas para retirar caneleiras e outros utensílios e foi direto para o vestiário. o zagueiro ainda nem ficou no local para recepcionar comissão técnica e atletas após o término da partida. ele se direcionou para o ônibus, onde ficou com os pés para cima, as mãos para trás e o encosto da cadeira reclinado. lúcio, zagueiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na chegada ao brasil, ele ainda disse não entender a substitução e chegou a dizer que “quando deixou o gramado o jogo estava 0 a 0”."quem pode te responder (o motivo de ficar na reserva) é ele (ney franco). depois daquilo que aconteceu eu fiquei triste, fiquei envergonhado pela entrevista que eu dei. isso nunca tinha acontecido na minha carreira. fiquei triste comigo e fui o primeiro a me dirigir a ele, pedir desculpas a ele (ney franco), aos meus companheiros, à diretoria e reconheci que era uma coisa que eu não deveria ter feito. depois, continuei trabalhando e fazendo o meu melhor. a decisão de estar na reserva é do meu treinador", disse ele."depois da declaração, causou uma dificuldade para eu poder ser líder. é até normal o ambiente ter ficado não muito agradável, mas acho que a liderança acontece naturalmente. mesmo neste momento me apoiaram e conversaram comigo. sempre que dá, eu converso com todos, passo alguma experiência. a liderança virá com o tempo", analisou.depois de dar explicações sobre seu problema disciplinar com jogadores, comissão e diretoria, foi a vez de lúcio explicar que, tecnicamente, não se vê abaixo de seus companheiros. até por isso, ele diz aceitar a escolha pelo banco de reservas, mas não consegue entender o motivo.atualmente, ele tem ficado na reserva de edson silva e de rafael tolói. no domingo, ele fez seu primeiro gol com a camisa do são paulo na vitória por 3 a 1 em cima do botafogo, em ribeirão preto."não fico preocupado, mas fico triste, porque eu trabalho todo o dia, treino todo o dia e me dedico ao máximo para fazer como sempre fiz na carreira. nenhum jogador pode ficar satisfeito no banco e continuou fazendo o que posso, mas a decisão final não é minha", começou. "não acho que eu estou devendo, porque nas partidas que eu joguei eu consegui fazer o meu melhor. pelo que escuto, meu desempenho não é ruim".apesar do momento ruim, lúcio afirmou que ainda não pensou em deixar o são paulo, mesmo ficando no banco de reservas. segundo ele, tudo o que passa na sua cabeça é melhorar e mostrar um bom futebol.
david gray/reuters pedestre atravessa um arco-íris pintado no cruzamento da rua oxford, principal bairro gay em sydney, na austrália os americanos conservadores do século 21 dificilmente seriam confundidos com os entusiastas do "amor livre" do século 19. mas quando a suprema corte dos estados unidos ouviu recentemente os argumentos sobre o casamento de mesmo sexo, os oponentes conservadores desses casamentos lamentaram a disseminação de uma tendência que os antigos defensores do amor livre e alguns de seus contemporâneos radicais alertaram a respeito há mais de 150 anos. veja mais ativista elogia aprovação de casamento gay no senado do uurguai casamento gay testa os limites da tolerância na europa anglicano acusa cameron de alienar cristãos com casamento gay entre os argumentos dos conservadores na corte estava este: a redefinição do casamento. mas palavras do advogado charles j. cooper, "mudará o foco" da instituição "da criação de filhos para as necessidades e desejos emocionais dos adultos". esse espectro, de casamentos centrados na realização e não no dever, e nas necessidades de apenas dois e não de mais, era igualmente temido por muitos radicais no século 19. alguns rotularam o fenômeno de "conjugalismo". outros se referiam a ele como "egoísmo composto". em 1854, os defensores do amor livre thomas low nichols e mary gove nichols escreveram: "um homem jovem, antes de cair no egoísmo da monogamia, ama e adora, e está pronto para proteger e defender, não uma mulher, mas todas as mulheres. esse é o verdadeiro espírito do cavalheirismo e da glória; mas raramente dura muito após o casamento". marx edgeworth lazarus, um contemporâneo e defensor do amor livre, queixava-se do "casamento e do lar isolado". não apenas o casamento era "o túmulo da espontaneidade", como também minava "a devoção humana", ao concentrar os casais excessivamente um no outro. veja álbum de fotos andrew jackson davis, um popular hipnotista e escritor espiritual da época, igualmente se queixava de que "a cada dia nosso país está se tornando mais conjugal". os velhos anticonjugalistas e os novos chegaram às suas posições por caminhos diferentes. os radicais do século 19 temiam casamentos como vórtice, afastando as pessoas de deus e/ou da comunidade. os conservadores modernos temem casamentos como vórtice afastando as pessoas de seus filhos, naturais ou adotivos –e da manutenção de lares estáveis para criá-los. mas os velhos e os novos críticos compartilham essas crenças entrelaçadas: a de que o casamento, frequentemente apresentado como a mais comunal das instituições, pode prejudicar as comunidades caso volte os casais apenas para si mesmos; que duas pessoas podem ser egoístas juntas tanto quanto uma pessoa pode ser egoísta sozinha; que falta algo quando um casal se dedica puramente um ao outro visando apenas saborear essa devoção. resumindo, eles compartilham a crença de que o casamento deveria servir aos outros e para algo, não ser buscado como um fim em si mesmo. muitos dos oponentes do casamento de mesmo sexo chegaram à sua posição por simples oposição à homossexualidade. mas outros insistem que eles não desejam punir um grupo, mas sim lutar por uma campanha maior: a defesa da ideia do casamento como um meio, não um fim. o "amicus curiae" (amigo da corte) apresentado em um dos dois casos de casamento de mesmo sexo cujos argumentos foram ouvidos no mês passado, da associação nacional dos evangélicos e outros grupos religiosos, argumentou que seu principal temor era a reorientação do casamento em torno da "acomodação das opções de relacionamento dos adultos", em vez da aspiração de que "toda criança seja conhecida, amada e criada pelo pai e pela mãe que a trouxe ao mundo". os defensores do casamento de mesmo sexo argumentaram no tribunal que era injusto e inconstitucional impedir os casais gays de se casarem por esse motivo, quando muitos casais heterossexuais se casam puramente para atender suas próprias necessidades. "negar aos gays e lésbicas o direito de se casarem não aumenta a probabilidade dos casais de sexo oposto, capazes de procriar, decidirem se casar", eles argumentaram. "a constituição protege o direito de todos os indivíduos heterossexuais –incluindo os inférteis, os idosos e os presos– de se casarem, independente de sua capacidade ou desejo de procriar." veja álbum de fotos os oponentes do casamento de mesmo sexo reconhecem que o casamento já está sendo redefinido na direção "conjugalista", independente do que acontecer com os gays. "certamente, surgiu nos últimos anos um conceito de casamento que retira a ênfase da procriação responsável e dos interesses dos filhos em prol da realização pessoal e dos desejos dos adultos", escreveram em sua argumentação os oponentes do casamento de mesmo sexo. afinal, um número sem precedente de crianças americanas nasce atualmente de mães não casadas, o número de divórcios continua alto e um grande número de casais heterossexuais opta por não ter filhos. diante desses fatos, é difícil culpar os gays de mudarem o foco do casamento. a posição mais comedida poderia ser que a permissão dos casamentos de mesmo sexo proclamaria na forma de lei uma mudança que há muito está entre nós, mas cuja prática espreitava nas sombras até agora. "ao redefinir o casamento, a lei ensinaria que o casamento trata-se fundamentalmente de uniões emocionais de adultos, não de uma união da carne ou de filhos", escreveram os acadêmicos robert p. george, sherif girgis e ryan t. anderson em 2010, em um trabalho acadêmico citado em um dos casos. eles acrescentaram: "as pessoas deixariam cada vez mais de ver os motivos intrínsecos para se casarem ou para permanecerem com um cônjuge na ausência de um sentimento consistentemente forte". ou talvez esse mundo já esteja sobre nós –ou esteja em preparação pelo menos desde que romeu ignorou o que todos pensavam e apostou tudo em um amor que ele confessou ser "loucura temperada, fel ingrato, doçura refinada". tradutor: george el khouri andolfato
o palmeiras foi um dos principais assuntos abordados por juca kfouri e vitor birner no “tabelinha” desta segunda-feira. ambos elogiaram a volta por cima que a equipe deu, após vencer o tigre pela libertadores e tirar a invencibilidade da ponte preta no campeonato paulista.juca elogiou a garra do time e afirmou que, mesmo recuperado, deixaria valdivia fora da equipe titular. “eu não escalaria o valdivia. na libertadores eu não usaria. eu colocaria o time de guerra. jogando com a consciência ‘eu sou pior do que você, não vou deixar você jogar’. o valdivia não tem esse espírito. na libertadores eu punha os mordedores”, disse.para birner, o palmeiras irá precisar do chileno a longo prazo, por precisar de mais técnica diante de adversários difíceis. “o treinador tem que avaliar qual vai ser o impacto entre esses jogadores com a mudança”, afirmou, sobre o possível retorno do camisa 10 ao time titular.ambos também criticaram a ação da polícia militar na confusão ocorrida no final do jogo entre atlético-mg e arsenal de sarandí. os argentinos também não foram poupados de críticas. “a pm mineira, a exemplo da pm paulista, carioca, todas as pms, que são filhotes da ditadura, foram criadas para reprimir trabalhadores, dar cacetada. ao invés de reagir profissionalmente, reagiu como galo de briga. à agressão de um argentino, reage com pontapé, apontando arma. não tem que ter soldado dentro de campo. não tem que ter ninguém armado”, opinou juca.a dupla também destacou a decisiva partida entre fluminense e grêmio, pela libertadores, que será na próxima quarta-feira. mesmo com os desfalques do time carioca que, entre outros, não terá o artilheiro fred, a expectativa é alta. “não deve nada a jogos da liga dos campeões”, disse juca.a chuteira de ouro ficou com o jovem leandro, do palmeiras, que marcou com a seleção brasileira, voltou da bolívia e fez o gol da vitória do time contra a ponte. o perna de pau foi novamente josé maria marin, presidente da cbf, “porque mentiu ao dizer que o jogo de sábado era para a família de kevin spada”, finalizou juca.também ganhou destaque o título da superliga feminina, vencido pela unilever, sob o comando de bernardinho, além da conquista da lbf (liga de basquete feminino) pelo sport, de maneira invicta.
acabou o mistério. nesta segunda-feira, o atacante alexandre pato mostrou, em seu instagram, a nova camisa um do timão, com gola e detalhes em preto nas mangas."olha o que eu achei no meu armário!! a nova camisa do timão... #naoparanunca", escreveu pato, na rede social. camisas do corinthians ao longo da história +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo informações do blog do juca, o modelo foi inspirado no uniforme do primeiro título brasileiro do clube, em 1990, no morumbi, contra o são paulo, com gol de tupãzinho.na parte interna do colarinho das novas camisas há um desenho estilizado do itaquerão e a inscrição “2013”, uma alusão ao futuro estádio e à fase atual do timão, que este ano busca o bicampeonato na libertadores e mais um título mundial.a estreia da camisa branca será no jogo contra o san josé, da bolívia, pela copa libertadores, marcado para a próxima quarta-feira, no pacaembu.já a camisa dois, preta com listras brancas, será vestida pela primeira vez quatro dias depois, no mesmo gramado, na partida contra o linense, domingo. pelo campeonato paulista.os novos modelos chegam às lojas de todo o brasil a partir da próxima segunda-feira, em duas versões: uma idêntica à dos jogadores, ao preço sugerido de r$ 299, e uma para torcedores, com preço sugerido de r$ 199,00. corinthians lança novo uniforme +2
veja álbum de fotos o ator rômulo arantes neto confirmou durante a coletiva de "sangue bom" que está namorando cleo pires. "estamos juntos e felizes. faz pouco tempo. a vida é feita de fases e gosto muito de namorar. prefiro estar namorando a estar solteiro", contou. os rumores sobre um possível namoro entre os dois começou em março, quando foram fotografados juntos e trocando carinhos. na época, pires disse que a relação entre os dois "não tinha um rótulo". o ator disse à caras que eles são amigos há tempos e estavam solteiros. pires se separou em dezembro de 2012 do publicitário joão vicente de castro, e o último namoro público do ator foi com a atriz maria pinna de volta à globo após uma passagem pela record, onde fez sua última novela, "vidas em jogo", arantes vai interpretar na novela o filho mais velho de wilson (marco ricca) e damaris (marisa orth), descrito como: playboy vaidoso, mulherengo, mau caráter, abandonou a faculdade administração, detesta trabalhar e só pensa em se divertir. "estou no momento de me reciclar", diz ator que mudou o nome rômulo agora assina seu nome como rômulo neto. "estou no momento de me reciclar. meu nome é igual ao do meu pai e ele já se foi faz tempo. quis entrar numa nova fase, tirar o peso do nome do meu pai. apesar de ele ser a melhor referência e um grande orgulho para mim. rômulo neto é pequeno e soa bem", explicou ele que é filho do ator rômulo arantes, morto em 2000 em um acidente de ultraleve. "estou tendo várias oportunidades e quero entrar nessa nova fase com o pé direito", acrescentou ele. o ator contou ainda que emagreceu três quilos e explicou a ausência no último final de semana do musical "rock in rio - o musical". "estou muito gripado", disse.
a atriz espanhola sara montiel, ícone de hollywood e símbolo do cinema dos anos 50, morreu nesta segunda-feira (8) em sua residência, em madri, aos 85 anos de idade.nascida em 10 de março de 1928, montiel, que também teve uma importante carreira como cantora, é considerada a atriz espanhola mais famosa em hollywood, onde fez mais de 50 filmes, alguns com grande êxito comercial.dona de uma beleza voluptuosa e voz grave e sensual, a atriz, nascida no seio de uma família humilde de ciudad real, sul da espanha, alcançou fama mundial com o western hollywoodiano "vera cruz", de 1954, onde atuou ao lado de gary cooper e burt lancaster, assim como com "la violetera" (1958) e "a última canção", de 1957 - é um dos filmes de maior bilheteria do cinema espanhol.maría antonia abad fernández, seu nome verdadeiro, estreou nas telas de cinema com um pequeno papel no filme "te quiero para mi", de 1944, antes de participar em 48 produções até 1974. como cantora, foi intérprete de músicas como "la violetera", "bésame mucho" e "quizás, quizás, quizás" – esta integrou a trilha sonora do filme "a má educação" ("la mala educación"), de pedro almodóvar, de 2004.em um trecho de uma entrevista (sem data) difundida pela rádio pública espanhola rne, a estrela se definiu como "uma mulher muito tranquila, muito modesta, muito normal". em outra entrevista à emissora onda cero, a atriz recordou suas experiências em hollywood, especialmente seu encontro com marlon brando, em 1951. "fui idiota. não dei nenhuma atenção a ele. ele estava com frank sinatra fazendo 'eles e elas ('guys and dolls'), e fiquei conversando com ele a tarde toda", contou.também contou como conheceu a grande estrela da época, greta garbo, diante do jardim de sua casa. "estava em minha casa. eu me levantei tarde porque continuava no fuso da minha vida espanhola. vivi anos nos estados unidos, mas tomava café da manhã ao meio-dia, enquanto todos almoçavam".sara montiel com james dean em uma das últimas fotos do astro, nos anos 50 casada entre 1957 e 1963 com o diretor americano anthony mann, um de seus quatro maridos, montiel, muito cobiçada pelo público masculino, foi a primeira atriz espanhola a fazer sucesso em hollywood.em 1975, abandonou a carreira no cinema para dedicar-se apenas à música, na qual gravou músicas que entraram para a história como o tango "fumando espero", na qual evocava notável elegância uma de suas grandes paixões, fumar charutos cubanos.seu segundo marido foi o industrial vicente ramírez olalla. em 1979, casou-se com outro empresário espanhol pepe tous, falecido em 1992, com quem adotou seus dois filhos, thais e zeus.também viveu conhecidos romances com o escritor ernest hemingway, o ator james dean e o próprio gary cooper.
explosões, perseguições e cenários hiper-realistas de uma terra futurística e devastada formaram as primeiras imagens do filme “elysium” exibidas à imprensa brasileira.dirigido por neill blomkamp (“distrito 9”) e protagonizado por matt damon, o longa é a primeira incursão do brasileiro wagner moura no cinema internacional e também conta com alice braga no elenco. os dois falaram sobre a experiência depois da exibição das cenas, com duração de cerca de 10 minuto, em são paulo, na noite desta segunda-feira (8). sem poder revelar muito sobre seu personagem, wagner explicou que ele é um misto de “revolucionário, fora da lei, hacker e coiote”. “meu personagem faz questão de estar fora, não quer fazer parte do que sobrou para eles na terra”. o que sobrou, no caso, é uma terra superpopulosa e pobre, onde vivem as camadas mais baixas da humanidade, impedidas de se juntar à elite em elysium, uma estação espacial paradisíaca onde vivem as classes mas altas. já frey, a personagem de alice, é uma amiga de infância do protagonista max da costa, vivido por matt damon, que se torna enfermeira e reencontra max depois de muito tempo. “ela tem uma filha e eu já tinha feito papel de mãe em outros filmes, mas nesse foi muito difícil, porque estou com ela o tempo todo e em cenas muito intensas”, contou a atriz, que está prestes a completar 30 anos, em 15 de abril. “é uma jovem mulher que a vida pressionou a amadurecer antes”, completou.amigos há bastante tempo, os dois atores não pouparam elogios um ao outro e wagner contou que se apoiou muito em alice. “para mim foi muito importante a alice estar lá. é um barato fazer filme em inglês, grande, com efeito especial. mas o que foi difícil para mim é que é um filme que demora muito para ser feito –aqui a gente grava em seis, sete semanas. a gente ficou cinco meses filmando e eu tenho muita dificuldade em ficar longe de casa, da minha família, dos amigos.” elysium (2013) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: curiosamente, foi o próprio wagner que levou alice para a produção, ao indicá-la para o diretor, que procurava uma jovem atriz, possivelmente latina, para o papel de mocinha.“foi um sonho realizado fazer parte de mais um passo na vida dele. foi emocionante ver o wagner arrebentando no set e ouvir as pessoas comentando sobre como ele pirou em uma cena”, elogiou alice.trabalhando pela primeira vez em uma produção estrangeira, wagner comentou o desafio de atuar em uma outra língua e disse que não quis se preocupar com o sotaque ao falar inglês. “eu não falo inglês muito bem. me viro pra viajar, mas trabalhar em inglês é muito difícil. eu me beneficiei de ‘elysium’ ser um filme em que o neill procurou que o elenco fosse multicultural. na minha cabeça, meu personagem é brasileiro”, afirmou.ao ser questionado sobre as diferenças de participar de uma produção de 100 milhões de dólares, wagner brincou: “a diferença é que dão muita comida. e é uma comida boa, a gente quer comer aquilo”.ambos os atores fizeram questão de frisar que, assim como em “distrito 9”, neill novamente mescla em “elysium” a ficção científica com temas sociais. “é muito difícil fazer um filme que seja atraente para o telespectadores e que tenha também uma mensagem, que não seja só entretenimento”, disse wagner. “e este é um filme que é grande, de grande público, mas é um filme que tem uma mensagem”, completou alice.trailer do filme "elysium"trailer original do filme "elysium"cenas inéditasnas cenas inéditas de “elysium” exibidas nesta segunda para jornalistas e cinéfilos em são paulo, los angeles e berlim, podemos ver grandes metrópoles devastadas e enormes edifícios transformados em cortiços na terra de 2154. o max de matt damon é um operário com um passado de contravenções, que tenta se adaptar a uma vida controlada sem perder um sarcasmo que lhe rende alguns problemas com robôs policiais. pressionado pelo supervisor da fábrica onde trabalha a entrar em um compartimento prestes a ser bombardeado por radiação, max acaba preso e é contaminado, ganhando um prognóstico de poucos dias de vida.com pouco a perder, max procura spider (wagner), um fora da lei cheio de tatuagens, que fala inglês com um sotaque carregado. spider pode levar max para elysium, mas pede em troca que ele faça parte de uma missão: sequestrar um figurão que está indo para a terra e transferir o conteúdo do cérebro dele para o de max. para isso, max passa por uma dolorosa operação em que um exoesqueleto é acoplado a seu corpo, transformando-o em uma espécie de ciborgue.aparentemente, os dados contém informações cruciais para manter o estado de segregação, e a personagem vivida por jodie foster, uma espécie de governante de elysium, fará de tudo para capturá-lo.neste contexto de batalhas e perseguições, a personagem de alice braga aparece pouco, apenas ao reencontrar max no hospital quando ele tem um braço quebrado por um policial, antes dele colocar sua vida em perigo."elysium" tem estreia no brasil prevista para 20 de setembro de 2013.
os últimos resultados do palmeiras parecem ter empolgado a torcida do clube. nesta terça-feira, a diretoria divulgou que todos os 36.153 ingressos colocados à venda para o duelo pela libertadores contra o libertad, na quinta, estão esgotados. o duelo contra o time paraguaio, no pacaembu, às 19h15 (de brasília), é decisivo para as pretensões do palmeiras na competição sul-americana. uma vitória pode deixar o time bem perto da classificação para as oitavas de final - ainda não garantirá a vaga. atualmente, com seis pontos conquistados, o palmeiras está na vice-liderança do grupo 2 - o libertad lidera com oito. uma vitória nesta quinta deixa os brasileiros na liderança da chave e dependendo somente de si para avançar.depois de passar por momentos turbulentos na libertadores, especialmente após a derrota para o tigre, o time alviverde deu a volta por cima e se recuperou na última rodada, com uma vitória justamente sobre o time argentino, no pacaembu.no campeonato paulista, a equipe conseguiu no último domingo uma importante vitória sobre a ponte preta, que até então era a última invicta no estadual. além disso, o triunfo por 2 a 1 garantiu o palmeiras nas quartas de final.
relatório entregue pela polícia ao mpe (ministério público estadual) do paraná aponta que a taxa de mortalidade dos pacientes que a médica virginia helena soares de souza tratava era sete vezes maior do que quando os doentes eram tratados por outros médicos.segundo o documento, em 91,6% dos casos em que virginia prescreveu a combinação entre um medicamento anestésico e um relaxante muscular houve morte de pacientes. o percentual é muito menor quando as mesmas substâncias foram prescritas por outros médicos --só houve morte 13,3% dos casos analisados.os prontuários analisados no relatório são de pacientes que deram entrada na uti entre janeiro de 2006 e fevereiro do ano passado. conforme o relatório, um total de 346 prescrições são assinadas por virginia. em 317 casos, o paciente morreu no mesmo dia em que recebeu a medicação. as 128 prescrições restantes levam o nome de outros médicos que atuavam na uti geral –-todos denunciados pelo mpe e também réus no processo. nesse caso, houve 17 mortes no dia da administração dos remédios. os 474 prontuários analisados fazem parte de um lote de mais de mil documentos em que a polícia busca provas dos homicídios que afirma terem ocorrido no evangélico. a assessoria do mpe informa que os promotores devem se debruçar sobre os dados do relatório durante as próximas semanas, e que não há prazo para a conclusão da análise da papelada. o caso corre novamente sob sigilo judicial.a aplicação dos medicamentos, acrescida da redução na ventilação mecânica, era usada pela médica para matar pacientes internados na uti (unidade de terapia intensiva) geral do hospital evangélico, segundo maior de curitiba, afirma o mpe, na denúncia que apresentou à justiça há cerca de um mês. a promotoria apura a diferença entre as taxas de mortalidadesegundo a denúncia, acatada pela justiça, virginia irá responder por sete homicídios duplamente qualificados e formação de quadrilha.o número de prescrições não equivale, necessariamente, ao de pacientes –-pode haver mais de uma receita por pessoa.“não se pode acusar ninguém com base em estatísticas, no direito brasileiro. não é crime morrer em uti. crime é matar alguém. a polícia não conseguiu provar a autoria de uma única morte. o relatório é um factóide, e um elemento probatório inútil no tribunal”, disse o advogado criminalista elias mattar assad, defensor de virginia.o casovirginia foi presa em 19 de fevereiro. com a detenção dela, veio a público a investigação policial de quase um ano sobre possíveis homicídios na uti do evangélico.“investigamos a antecipação de mortes dentro da uti geral. não falamos em eutanásia. para nós, trata-se de homicídios”, afirmou, no dia seguinte, a delegada paula brisola. segundo ela, virginia, que dirigia a uti geral desde 2006, seria indiciada por homicídio qualificado.em 11 de março, ao oferecer denúncia contra quatro médicos, três enfermeiros e um fisioterapeuta, o mpe disse que eles “prescreviam medicamentos bloqueadores neuromusculares normalmente empregados em medicina intensiva para otimização de ventilação artificial, conjugados com fármacos anestésicos, sedativos e analgésicos, procedendo-se [a seguir] ao rebaixamento nos parâmetros respiratórios dos pacientes-vítimas então dependentes de ventilação mecânica, fazendo-os morrer por asfixia”.os denunciados são a médica virginia helena soares de souza, diretora da uti geral do evangélico desde 2006 (por sete homicídios), os médicos anderson de freitas (dois homicídios), edison anselmo da silva junior e maria israela cortez boccato e as enfermeiras laís da rosa groff e patrícia cristina de gouveia ribeiro (um homicídio cada).todos eles, além do enfermeiro claudinei machado nunes e da fisioterapeuta carmencita emília minozzo, também deverão responder por formação de quadrilha. no dia 15, a justiça acatou a denúncia, transformando os denunciados em réus, mas determinou a soltura de todos os suspeitos presos, à exceção de virginia.ela teve a liberdade decretada apenas no dia 20 do mês passado, a pedido da defesa, após passar 30 dias detida. no dia 25, o mpe recorreu, mas o juiz daniel surdi de avelar, da 2ª vara do tribunal do júri de curitiba, manteve a médica em liberdade. agora, aguarda-se pronunciamento do tj-pr (tribunal de justiça do paraná) a respeito.ao anunciar a denúncia contra o grupo, o mpe informou que pediu à polícia para investigar mais 21 mortes de pacientes do evangélico. segundo o mpe, os procedimentos adotados pela equipe médica “levantam muita suspeita” de que houve “antecipação de óbitos”.“em todos, há registro da aplicação de pavulon [um medicamento que age como bloqueador neuromuscular], sem justificativa médica, seguido de morte. mediante um pedido de autorização penal de retirada da ação, esses prontuários darão origem a um novo inquérito”, informou o promotor marco antonio teixeira, coordenador do centro operacional das promotorias de justiça da saúde pública do mpe. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as megaoperações realizadas nos últimos anos pela polícia federal funcionam como “espetáculo” e não tem eficácia, na avaliação do advogado criminalista antônio carlos de almeida castro, o kakai, que ganhou fama por defender acusados conhecidos, como duda mendonça, salvatore cacciola, daniel dantas e josé roberto arruda.operação contra a corrupçãosp: ação contra empreiteiras que estariam manipulando licitações públicas com ajuda de agentes públicosrn: ação contra esquema de fraude na contratação de showsba: ação contra esquema de fraude na contratação de showsce: ação contra o alto escalão da prefeitura de quixeramobim, onde aconteceria um esquema de fraudesro: ação contra ex-prefeito de porto velho, vice e mais dois acusados de desvio de verbas públicas e superfaturamentoms: ação contra três irmãos acusados de vender cnhs (carteiras nacional de habilitação)rj: ação contra traficantes e suspeitos de suborno e tráfico de drogas na mangueiramg: ação contra esquema de sonegação fiscal de empresas que comercializam café em rj, mg e eses: ação contra esquema de sonegação fiscal de empresas que comercializam café em rj, mg e espr: ação contra delegado e investigadores acusados de cobrar propina de fabricantes de produtos piratasmt: ação contra envolvidos em tentativas de compra de decisão judicial para a liberação de traficantespe: ação contra desvio de verbas em hospital de guaranhuns e contra superfaturamento na contratação de eventos por empresa ligada ao esquema do rna operação deflagrada nesta terça-feira (9) pela pf e pelo ministério público de 12 estados para desarticular suspeitos de desvios de verbas públicas prendeu 92 pessoas em menos de quatro horas. ao todo, foram cumpridos 333 mandados de busca e apreensão; o total de órgãos investigados chega a 112. somente no estado de são paulo, foram 78 prefeituras investigadas e 13 prisões efetuadas. o balanço da operação foi apresentado no final da manhã de hoje em porto velho pelo presidente nacional do grupo de combate ao crime organizado dos ministérios públicos nacionais, o procurador-geral de justiça de rondônia, hewerton aguiar, segundo o qual o total de desvios chega a r$ 1,14 bilhão.“as investigações têm um quê de espetacular, aparentam ser muito efetivas, mas não chegam a um objetivo. no final, quando saem da mídia, quase sempre não têm efetividade. as pessoas são presas, sofrem busca e apreensão, e as operações não geram nem denúncias”, disse o advogado.para kakai, a pf erra ao optar por fazer operações amplas e longas, em detrimento de investigações objetivas e direcionadas. “são operações que não terminam nunca e geram outras operações ‘filhotes’. eles perdem o foco principal. a pf precisa de operações objetivas: faz uma operação x, se for necessário, faz outra.”o advogado criminalista questiona ainda a exposição a que os investigados são submetidos nas operações da pf, muitas das quais há o acompanhamento da mídia no momento dos flagrantes. “a regra é a espetacularização: a casa, os filhos e a família dos investigados são expostos. é necessária uma lei que acabe com isso e responsabilize os vazamentos.”segundo kakai, a forma como os policiais federais conduzem as operações acabam por minar as investigações. “a grande maioria das operações é anulada pelo judiciário. daí, a pf e os procuradores aparecem como heróis e depois os tribunais superiores ficam com a imagem de lenientes com a corrupção.”7286truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/09/o-que-voce-acha-das-megaoperacoes-para-combater-a-corrupcao.js‘ação ajuda a combater a corrupção’para o cientista político leonardo avritzer, que coordena um grupo de estudos da corrupção na ufmg (universidade federal de minas gerais), as operações são positivas para que “a população reconheça que há órgãos do estado que coíbem a impunidade”.“é uma ação importante na formação de uma cultura contra a impunidade. as operações têm ajudado muito no combate à corrupção no país”, afirmou avritzer. o cientista político acredita que o judiciário, em suas diversas instâncias, colabora para a recorrência dos casos de corrupção.“os problemas aparecem quando começa o processo no judiciário. a cultura jurídica brasileira permite que as pessoas fiquem soltas até o processo transitar em julgado [quando não se pode mais entrar com recursos]”, disse.avritzer vê na operação de hoje uma resposta do ministério público às propostas que tramitam no congresso e ações na justiça que pretendem tirar do órgão poder de investigação –o stf (supremo tribunal federal) deve julgar em breve um pedido desse tipo. “o mp mostrou que o poder de investigação dele pode ser relevante para a sociedade.”
após conseguir escapar com outros dez presos da delegacia de senhor do bonfim (375 km de salvador), o homem que ficou conhecido por forjar um assassinato com ketchup foi recapturado na segunda-feira (8) a própria fama fez com que carlos roberto de jesus fosse reconhecido por moradores. “ele estava na cidade de filadélfia [norte baiano], andando pelas ruas normalmente e tomando cerveja, mas os moradores reconheceram e o denunciaram para a polícia”, contou ao uol o titular da delegacia de senhor do bonfim, delmar araújo. os presos tinham conseguido fugir no último dia 29 de março. eles usaram uma corda feita com lençóis velhos, conhecida como “tereza”, para escapar da carceragem da delegacia. entenda o casocarlos roberto ficou conhecido depois que forjou, no ano de 2011, um assassinato na cidade pindobaçu (400 km de salvador). a ocorrência ficou conhecida como o “caso da mulher ketchup”.leia maisjornais internacionais trazem caso da mulher que teve morte simulada com ketchup "mulher ketchup" ganha fama em pindobaçu (ba); prefeito vê episódio como 'positivo'mulher que teve morte simulada com ketchup na bahia recebeu r$ 240 pela encenaçãohomem é contratado para matar mulher, se apaixona pela vítima e simula crime com ketchup na bahiao caso ganhou até repercussão internacional e foi publicado no site do jornal britânico "the guardian". o "daily mail", outra importante publicação britânica, também contou a história.na época, de acordo com a polícia, ele teria sido contratado para assassinar uma mulher, erenildes aguiar araújo, conhecida como lupeta.a mandante foi identificada como maria nilza simões que chegou a procurar a delegacia alegando que, durante um assalto, um homem havia roubado r$ 1.000 dela. mas, ao encontrar carlos roberto, que ficou conhecido como roberto da lupeta, os policiais descobriram o acordo firmado entre ele e a mulher para cometer o homicídio.no dia do crime, em 24 de junho de 2011, ele teria percebido que a vítima era sua “conhecida” e decidiu encenar a morte usando molho de ketchup e uma faca.carlos roberto ainda tirou uma fotografia da vítima que fingia estar morta, e entregou à mandante como prova da execução. na fotografia, a “morta” aparece amordaçada em um matagal, com pernas e braços amarrados.no entanto, dias depois, a mandante flagrou o ex-presidiário se beijando com a mulher que deveria estar morta em uma festa da cidade.para polícia, ele chegou a relatar que aceitou o acordo porque precisava do dinheiro. ainda na época, ele e a falsa vítima foram indiciados pelo crime de estelionato.a mandante do crime foi indiciada pelo crime de denunciação caluniosa por denunciar falsamente à polícia local que tinha se sido assaltada e tinha perdido r$ 1.000.o delegado titular de pindobaçu, marconi almino de lima, contou nesta terça-feira (9) ao uol que a mandante teria contratado o serviço por ciúmes de roberto com a vítima.“parece que ele já tinha um caso com as duas. foi tudo motivado por ciúmes. os três inquéritos foram finalizados em 2012. eu pedi a prisão preventiva de todos eles, mas até hoje ninguém foi julgado”, disse almino.carlos roberto, no entanto, está preso por causa de um mandado de prisão por conta de um flagrante de roubo e furto.“só ele está preso, mas por outro crime. tentou fugir, mas não consegue nem se livrar da prisão porque as pessoas o reconheceram. já elas continuam andando tranquilamente pela cidade”, disse o delegado. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a operação fratelli, realizada nesta terça-feira (9) pela polícia federal em conjunto com promotores do gaeco (grupo de atuação especial de combate ao crime organizado), em são josé do rio preto (438 km de sp) , prendeu 13 pessoas preventivamente e fechou 20 prefeituras em cidades do noroeste paulista. segundo o ministério público, a atuação dos suspeitos na região era focada no município de votuporanga (537 km de são paulo).operação contra a corrupçãosp: ação contra empreiteiras que estariam manipulando licitações públicas com ajuda de agentes públicosrn: ação contra esquema de fraude na contratação de showsba: ação contra esquema de fraude na contratação de showsce: ação contra o alto escalão da prefeitura de quixeramobim, onde aconteceria um esquema de fraudesro: ação contra ex-prefeito de porto velho, vice e mais dois acusados de desvio de verbas públicas e superfaturamentoms: ação contra três irmãos acusados de vender cnhs (carteiras nacional de habilitação)rj: ação contra traficantes e suspeitos de suborno e tráfico de drogas na mangueiramg: ação contra esquema de sonegação fiscal de empresas que comercializam café em rj, mg e eses: ação contra esquema de sonegação fiscal de empresas que comercializam café em rj, mg e espr: ação contra delegado e investigadores acusados de cobrar propina de fabricantes de produtos piratasmt: ação contra envolvidos em tentativas de compra de decisão judicial para a liberação de traficantespe: ação contra desvio de verbas em hospital de guaranhuns e contra superfaturamento na contratação de eventos por empresa ligada ao esquema do rnentre os detidos estão três prefeitos, três ex-prefeitos e quatro empresários de votuporanga, três deles, irmãos que são donos de empreiteiras e investigados por abertura de empresas de fachada. entre os prefeitos investigados está o ex-prefeito de catanduva, afonso machione neto, que teve a casa revistada, mas não foi localizado. a prefeitura de catanduva foi lacrada, e os 300 funcionários ficaram do lado de fora, impedidos de trabalhar. além de votuporanga e catanduva, as principais cidades investigadas na região foram fernandópolis, jales, santa fé do sul, mirassol e guapiaçu. a prefeitura de são josé do rio preto não está na lista das investigadas pela operação. de acordo, com o promotor joão santaterra, o principal foco do esquema está concentrado no município de votuporanga.o ex-prefeito de cardoso, joão da brahma de oliveira da silva, foi detido em sua residência com r$ 70 mil em espécie encontrados em um cofre e uma arma.há também empreiteiras suspeitas de participação do esquema de desvio de recursos públicos.em santa adélia, foram apreendidos memórias de computador e documentos. em catiguá, carros da polícia cercaram a prefeitura da cidade, que também foi lacrada.a prefeitura de votuporanga também foi lacrada para a retirada de documentos e computadores. de acordo com as investigações, os quatro empresários presos estariam envolvidos em um esquema de fraudes em licitações.as investigações, que culminaram com a ação, ocorreram após denúncias de pagamento de propinas, superfaturamentos de produtos e serviços, sonegação fiscal, enriquecimento ilícito de agentes públicos e empresários. segundo o ministério público federal, os investigados simulavam competir entre si e manipulavam o valor dos contratos. o objetivo era superfaturar obras contratadas pelos municípios, que também estariam envolvidos com os crimes.7286truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/09/o-que-voce-acha-das-megaoperacoes-para-combater-a-corrupcao.jsa ação faz parte de uma mobilização nacional contra a corrupção que envolve municípios de 12 estados. ao todo, 158 promotores e 1.300 policiais federais, rodoviários, civis e militares, além de servidores de tribunais de contas, da controladoria geral da união e receitas federal e estadual participam da operação, que constatou desvios de r$ 1,146 bilhão nas unidades federativas investigadas e prendeu 92 pessoas.os representantes dos políticos presos ainda não foram localizados para comentar o assunto."foco do esquema era votuporanga", diz promotorsegundo o promotor joão santa terra, do gaeco e um dos coordenadores da operação, o município de votuporanga é onde estaria concentrado o foco do esquema de corrupção implantado pela organização criminosa com atuação investigada no noroeste paulista."a quadrilha era altamente articulada e tinha livre acesso em todos os níveis públicos. posso dizer que esta foi uma das maiores fraudes no brasil até então e que o esquema era muito bem armado", declarou o procurador da república em jales, thiago lacerda nobre, que também participou da ação.a operação apreendeu mais de 20 mil folhas de documentos de licitações e convênios com indícios de irregularidades.o delegado cristiano da pádua silva, da polícia federal de jales, um dos coordenadores da operação, informou que foram cumpridos 160 mandados de busca e apreensão, expedidos pela justiça federal em jales e pela justiça estadual em fernandópolis.além disso, foram apreendidos r$ 250 mil em casas de empresários, além de 20 armas, algumas até de uso restrito. o esquema agia com fraudes em obras do ministério do turismo e do ministério das cidades. as obras eram de recape asfáltico, construção de praças, entre outras.os suspeitos devem permanecer presos por cinco dias, prazo que pode ser prorrogado para não atrapalhar as investigações. eles devem responder por ato de improbidade administrativa. "ninguém foi preterido, o que foi deixado para um segundo momento foram as buscas nas empresas. várias outras empresas serão investigadas. nós apenas escolhemos quais empresas seriam importantes para a investigação neste momento", informou o promotor santa terra.de acordo com as investigações, as empresas que participavam do esquema começaram a agir em 2008. todas as fraudes juntas resultam em r$1 bilhão em valores recebidos pelas obras. “percebemos que a quadrilha começava a lançar seus tentáculos para regiões do mato grosso do sul, minas gerais e, possivelmente, até goiás", declarou o procurador nobre.o resultado da operação foi apresentado em entrevista coletiva realizada esta tarde na sede da apmp (associação paulista do ministério público). imagens do diaveja álbum de fotos
buquês com mix de flores em cores vibrantes e bem chamativas são uma excelente opção para quem vai se casar ao ar livre. arranjos mais ousados contrastam com o vestido branco e deixam o visual da noiva impactante. veja algumas opções e inspire-se: laranja, azul, violeta e amarelo: esse buquê mistura cores quentes e o resultado é incrível uma combinação de flores puxando para o laranja, do mais escuro ao mais claro buquê rosa chiclete com flores azuis tulipas são lindas e supercoloridas buquê com rosas laranjas, vermelhas e rosas
lula e seu partido dos trabalhadores (pt) escolheram o silêncio como resposta à decisão da procuradoria-geral da república do distrito federal que, na noite da última sexta-feira, pediu que a polícia federal abr...
quando chega aos seus ouvidos alguma história sobre você no trabalho, e que não é verdade, sentir raiva é inevitável. mas é preciso esfriar a cabeça e avaliar os possíveis efeitos do boato na sua carreira, para poder agir certo, na hora certa."a primeira coisa a fazer é descobrir se a informação procede, o que querem dizer com ela e se o comentário surgiu com ou sem má intenção", diz maria cecília coutinho de arruda, professora da eaesp da fgv (escola de administração de empresas de são paulo da fundação getulio vargas). 7237truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/04/05/voce-ja-foi-vitima-de-mentiras-no-trabalho.js "é evidente que os mentirosos estão à solta", afirma o comentarista e âncora do programa mundo corporativo, da rádio cbn, milton jung. "a mentira é inerente ao ser humano e muitas vezes a garantia de sobrevivência nas corporações". há quem minta para agradar e os que mentem para escapar de situações constrangedoras; aqueles que querem prejudicar alguém e os que pretendem se beneficiar. "há mentiras aceitas socialmente e outras reprováveis", diz milton. para a psicoterapeuta, presidente da quantum assessment e autora do livro "sobreviver – instinto de vencedor" (editora saraiva), claudia riecken, a pessoa que tem o hábito ou a intenção de machucar o outro pode ser chamado de ‘invalidador’. a mentira é uma de suas formas de expressão em desfavor da vítima. "invalidar é tirar a validade de alguém, diminuí-lo, desprezá-lo, mostrá-lo como errado, incompleto, tolo, menor. infelizmente, todos somos, em menor ou maior grau, propagadores da invalidação", diz a autora. por que mentir? as respostas são várias: vão desde a inveja ou a diferença de valores éticos, políticos e morais, até a vontade deliberada de estragar a vida do outro. quando você é vítima de uma mentira, a dica é evitar que ela se propague. "se a vítima tem um pouco de afinidade com a pessoa que conta a mentira, a primeira saída é conversar com ela", diz maria cecília. revele que soube dos comentários, pergunte o que ela quis dizer com tudo aquilo, de forma pacífica, para esclarecer o problema. "tudo poderá se resolver, mas se a reação do mentiroso for agressiva, é bem provável que o fofoqueiro seja ele mesmo e que suas intenções não sejam boas. se o interrogado tenta fugir do assunto, insista", diz a professora da fgv. se uma conversa não resolve se a situação não puder ser resolvida com uma conversa, o caminho mais comum é procurar o departamento de recursos humanos. "o problema é que esse é um tema difícil de ser abordado no ambiente corporativo, e os rhs não estão preparados para lidar com ele", afirma claudia. segundo ela, essa deficiência permite a formação de panelinhas que cada vez mais usam desses artifícios para subir nas empresas. quando o problema é com colegas mentirosos, a fórmula é simples: ria das mentiras engraçadas e releve as brandas. se forem graves, denuncie ou se afaste do mentiroso, para não terminar contaminado. é preciso ter cautela quando o propagador de mentiras for o chefe, diz a professora da fgv. "ir ao rh não significa fazer fofoca sobre as mentiras alheias, mas investigar qual é o comportamento mais indicado nessa situação". segundo claudia riecken, o rh é o canal formal de orientação de funcionários, principalmente quando as mentiras partem da sala da chefia. "a primeira coisa é ter certeza sobre quem está espalhando os boatos; depois, informar-se com a equipe competente para lidar com esse tipo de problema. se não der certo, e as invalidações persistirem, parta para o ataque", diz ela. caso haja um código de ética da empresa, é interessante lê-lo antes de tomar qualquer atitude, prestando atenção aos direitos que se tem, a quem é possível recorrer em casos de mentiras a seu respeito.para claudia riecken, a verdade precisa ser mostrada. um exemplo simples: "se um colega inventa que você não sabe usar o excel, quando tiver uma chance chame toda a equipe para uma reunião e mostre planilhas que montou com o programa. a ideia é calar a boca do fofoqueiro, deixando-o passar por mentiroso". não tem solução?se é impossível resolver o problema dentro da empresa, talvez a melhor opção seja procurar um emprego onde as pessoas se respeitem. engolir sapo, no longo prazo, pode ser muito maléfico para a saúde física e mental. "não permita que o problema se traduza em pressão alta, cardiopatias, depressões, pânico e reações agressivas com quem não tem nada a ver com o falatório", diz maria cecília. "quando a situação chega no limite, e depois de tentar resolver o problema internamente, a vítima poderá também recorrer à lei", diz claudia. para tanto, é preciso se preparar, juntando provas –e-mails, conversas, testemunhas.
ronaldo parou de jogar há pouco mais de dois anos, mas ainda tem contrato com o corinthians. o acordo serviria para que o clube usasse livremente a imagem de um de seus maiores ídolos recentes, mas isso não tem acontecido com frequência. de acordo com o diretor de marketing alvinegro, o que justifica a parceria é a existência de um projeto sigiloso para o fenômeno.“a gente tem um belíssimo projeto com ele que não posso falar. é muito sigiloso, por isso estamos segurando. essa é uma das principais razões [para se manter o contrato]. é um projeto de uma ampliação de coisas que estão ligadas à nossa expansão, onde ele seria a marca, a grife que, junto com o corinthians, faria a divulgação e ajudaria na captação dos recursos necessários”, disse ivan marques, diretor de marketing do corinthians, ao uol esporte. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o foco seria a internacionalização da imagem do clube, uma das prioridades da diretoria depois do sucesso da passagem do corinthians pelo japão, no ano passado.o acordo misterioso seria a melhor explicação para a existência de um contrato relativamente caro e que tem sido pouco utilizado pelo clube. questionado pela reportagem, o próprio diretor admite que o departamento de marketing não tem usado a imagem de ronaldo como poderia nos últimos tempos.“é um contrato de cessão de uso de imagem para quando o clube achar que ele se encaixa em alguma ação que está sendo prevista. até agora, a gente não fez nenhuma ação com ele este ano. ano passado teve o gol de muro, mas este ano ainda não pensamos, não previmos”, disse marques.a ação do “gol de muro” aconteceu em março do ano passado. trata-se de uma ação que acontece até hoje, e tem como objetivo eternizar 12 gols históricos do clube em um dos muros do ct joaquim grava. desde então, o corinthians pouco aproveitou o contrato que tem, assim como ronaldo acumulou funções em outras áreas e se desconectou do clube aos poucos.hoje, o ex-jogador tem negócios em diversas áreas. seu principal empreendimento segue sendo a 9ine, agência de marketing esportivo que ele fundou antes mesmo de se aposentar e gerencia a carreira de atletas como neymar e anderson silva.paralelamente, ele assumiu um posto no comitê organizador da copa do mundo de 2014, emagreceu em um quadro do fantástico e agora será comentarista da rede globo na copa das confederações. a relação com o corinthians, hoje em dia, se resume a menções em entrevistas e comentários no twitter. mesmo assim, marques crê que é importante para o clube manter-se conectado ao jogador.“acho que é [importante ter esse contrato], na medida que o ronaldo continua próximo da gente. prefiro ele ao nosso lado”, diz o diretor, admitindo, no entanto, que a relação pode melhorar. “poderia ser melhor usado não, [poderia ser] usado. por enquanto não houve nenhuma ação que nos levasse a usar a imagem dele. por enquanto ele é reserva de mercado. a gente ainda tem alguns detalhes para definir. não está fechado. existe uma grande chance de acontecer, porque é um projeto muito legal e cai muito dentro da imagem dele", concluiu.ronaldo se torna comentarista e entra em polêmicavê tv: ronaldo rebate questionamento e diz que criticará agenciados na globocomentarista, ronaldo irá avaliar atuações de clientes da sua agênciadilema ético de ronaldo na globo já foi caso de demissão na bandronaldo será comentarista da tv globo na copa das confederaçõesronaldo vira astro do pôquer e ganha mais um patrocíniocom uma agenda já bastante concorrida, ronaldo teve que apertar ainda mais seu calendário para assumir os compromissos de seu novo patrocinador, o site de pôquer pokerstars. o uol esporte apurou que o ex-jogador terá que comparecer não só a eventos pessoalmente, como bater cartão nas mesas de jogo do site, para atrair o público. como os outros patrocinados pela empresa, ele terá que cumprir uma agenda de partidas na internet mensalmente. o primeiro compromisso presencial de ronaldo como novo garoto-propaganda do pôquer no brasil será no final deste mês. ele irá disputar o lapt são paulo, entre os dias 25 e 30 de abril.ronaldo ganha patrocínio de empresa de pôquer e será embaixador do jogo no brasil
seedorf foi apenas advertido pelo tjd-rj (tribunal de justiça desportiva) nesta terça-feira por causa da expulsão polêmica diante do madureira. assim, o camisa 10 poderá retornar ao botafogo nesta quarta, quando o time medirá forças com o friburguense, em moça bonita. caso fosse condenado, o holandês poderia pegar pena de até 12 jogos de suspensão.o julgamento durou cerca de 2h30min e começou 30min após o horário por causa do atraso da presidente da comissão responsável, renata mansur. seedorf foi avaliado com base em dois artigos. o 258, que prevê até seis jogos de gancho para o jogador que assumir qualquer conduta contrária à ética desportiva. a procuradoria também o enquadrou no artigo 243-f, que prevê multa de r$ 100 a r$ 100 mil, além de pena de quatro a seis jogos de suspensão. seedorf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ele [árbitro] não quis dialogar comigo. nunca fui mandado sair por outro lado de campo. para mim foi normal. essa é a minha cultura e eu estava tentando explicar o motivo de sair pelo outro lado. em nenhum momento eu quis desrespeitá-lo. a reação dele com o segundo cartão foi decorrente da atitude do jogador do madureira. eu só vi que fui expulso depois na televisão, pois na hora eu estava de costas para ele. foi uma falta de comunicação entre eles [arbitragem]", disse o holandês no tribunal. "o que houve a meu ver foi uma falha de comunicação entre mim e o árbitro, acho que pela dificuldade com a língua portuguesa. na verdade vários episódios ocorreram durante o jogo de falha de entendimento entre o árbitro e os demais membros da arbitragem", completou seedorf.a expulsão de seedorf ocorreu nos acréscimos do segundo tempo da vitória por 2 a 1 do botafogo sobre o madureira. na oportunidade, o árbitro phillip georg bennett não percebeu que o alvinegro já havia feito as três substituições e pediu para o holandês deixar o gramado. o camisa 10 se recusou a sair pelo lado mais curto e fez questão de seguir a tradição. recebeu o primeiro cartão amarelo, insistiu no erro e levou o vermelho.em depoimento, o árbitro admitiu que não percebeu a terceira substituição de cidinho por andré bahia e que só foi avisado pelo próprio zagueiro após a expulsão de seedorf. "eu só soube da mudança após a informação do zagueiro andré bahia", comentou. "o segundo amarelo foi dado pelas palavras, mas não me senti ofendido e sim desrespeitado na qualidade de árbitro", completou.desta forma, seedorf defenderá o botafogo nesta quarta-feira, às 16h, quando a equipe medirá forças com o friburguense, em moça bonita. o camisa 10 será titular e bruno mendes retorna ao banco de reservas.sem seedorf, botafogo vence olaria por 3 a 0 em volta redondasem seedorf, botafogo vence olaria por 3 a 0
o primeiro-ministro britânico, david cameron, está passando por um período difícil. poucas vezes o anfitrião da 10 downing street, no poder desde maio de 2010 com os liberais-democratas, foi tão atacado como agora.à direita, seu desafiante, o prefeito de londres, boris johnson, fortalecido pelo sucesso dos jogos olímpicos de 2012, continua a importuná-lo. e o partido da independência do reino unido, o uk independence party (ukip), um partido contestador abrangente que milita contra a imigração e a favor da saída do reino unido da união europeia (ue), está continuamente causando embaraços aos conservadores entre o povo. considerando as divisões dentro do partido conservador na ocasião da aprovação do casamento homossexual, do projeto de referendo sobre a europa e da controvérsia sobre a ajuda no desenvolvimento, seu próprio partido duvida dele e de suas chances de levá-lo à vitória durante a eleição geral que deve acontecer no mais tardar em meados de 2015. na televisão, david cameron não convence.à esquerda, o partido trabalhista, bem à frente nas pesquisas, está se aproveitando da queda dos liberais-democratas, que sofrem com sua participação no governo ao lado dos conservadores. após início caótico, o líder trabalhista ed miliband se estabeleceu. as eleições locais que acontecerão no dia 1º de maio prometem ser difíceis para os conservadores, liderados por cameron desde 2005.no entanto, durante a entrevista que ele concedeu a vários jornais europeus na sala de reuniões da associação conservadora de witney, pequena cidade de oxfordshire (centro da inglaterra) da qual é deputado, david cameron pareceu confiante.isso porque o líder conservador está convencido de que tirou da manga no momento apropriado um grande trunfo: a profunda reforma das políticas sociais.depender de benefícios sociais é “uma escolha de estilo de vida”ao afirmar, em uma carta publicada no dia 7 de abril pelo tabloide “the sun”, que depender de benefícios sociais é “uma escolha de estilo de vida” para alguns cidadãos, david cameron angariou simpatia entre os britânicos que trabalham. “o estado de bem-estar foi inventado para dar assistência àqueles que são pobres, mas ele prejudicou muitas pessoas ao mantê-las dentro desse sistema”, declarou o chefe do governo ao defender a redução das ajudas sociais que entrou em vigor no início de abril. as bolsas limitadas não são mais indexadas à inflação. os critérios de concessão de assistência financeira aos deficientes foram endurecidos. as subvenções para os moradores de habitações sociais foram cortadas.morte aos abusados, os supostos aproveitadores do estado de bem-estar que vivem às custas daqueles que têm um emprego! esse refrão é popular junto ao povo, ressalta ben page, diretor do instituto de pesquisas ipsos mori: “é um sinal claro e bem pensado para o eleitorado flutuante que é sensível à temática dos parasitas do sistema nesses tempos de dificuldades econômicas e de redução das despesas”. sobre essa questão, o partido trabalhista, que critica os ataques contra os mais pobres, se colocou na defensiva.além disso, o primeiro-ministro reafirma a quem queira ouvir que, apesar da ausência de crescimento, a política de rigor destinada a reduzir o déficit abissal das contas públicas dará seus frutos. “ainda que a atividade esteja incontestavelmente decepcionante, em matéria de emprego temos resultados melhores, que muitos países europeus. estamos no caminho certo; é difícil, mas é preciso manter o rumo”, ele afirmou durante essa entrevista.além disso, para ele, o avanço do ukip, evidente durante as eleições parciais e locais, deverá sofrer com o sistema eleitoral uninominal em um turno que prejudica os pequenos partidos nas eleições legislativas. por fim, a popularidade pessoal do líder da direita continua maior que a de seu concorrente de esquerda, ed miliband.
o fundador e integrante da banda rolling stones keith richards confirmou que o guitarrista mick taylor estará de volta ao grupo a partir dos shows de verão, que serão realizados no hyde park, em londres, para a nova turnê 2013 " 50 and counting". a informação foi dada durante entrevista ao “late night com jimmy fallon”, na rede norte-americana nbc. a notícia também foi publicada no site oficial do guitarrista.no talk-show, richards contou sobre as surpresas da nova turnê e disse que “desta vez, terão como adicional a ‘beleza’ da terceira guitarra de mick taylor”. segundo ele, para se ter mais sons de guitarras é importante prezar pelo cuidado. “portanto, para ter mick taylor com a gente como uma terceira guitarra agregada significa que vamos ter uma interessante turnê”, disse keith richards. veja fotos do último show da turnê comemorativa dos 50 anos dos rolling stones +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o guitarrista mick taylor já havia demonstrado o desejo de voltar à banda durante o festival glastonbury, em pilton (reino unido), no final de junho. entre os anos de 1969 e 1974 taylor fez parte do grupo liderado por mick jagger.no final de novembro de 2012, o guitarrista tocou com a banda durante dois shows especiais em londres. na ocasião, tocou a música "midnight rambler".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
demorou mais de dois meses para o técnico bernardinho responder às críticas que recebeu do oposto lorena, do sesi. em entrevista à rádio bradesco fm rio no final de janeiro, o atacante reclamou de não receber oportunidades na seleção brasileira e questionou a honestidade do treinador. nesta terça-feira, bernardinho chamou de “irrelevante” a opinião do jogador.“parece que ele disse que não faz parte da família bernardinho. e aí eu vejo um pouco da maldade alheia: ele não se referia àquela história de família scolari, por exemplo. ele quis dar uma espetada em alguém, o que não é correto, justo e corajoso. minha resposta é a seguinte: na minha família o pessoal é mais bonito, mais bem educado...”, disparou o técnico da seleção e da unilever. lorena foi chamado para treinar com a seleção brasileira apenas uma vez, na preparação para a liga mundial 2011, mas foi cortado e não disputou a competição.no dia 31 de janeiro, o oposto do sesi criticou bernardinho e o acusou de não levar em consideração questões técnicas. “nunca tive oportunidade na seleção brasileira. minha grande angústia sobre o bernardinho é sempre me julgar sem me conhecer. para mim, ele é a mesma coisa que nada. comigo, ele não foi muito honesto” (ouça aqui a entrevista completa de lorena).para rebater os questionamentos do explosivo jogador, bernardinho se apoiou no desempenho irregular de lorena na superliga 2012/2013. prejudicado por problemas físicos e pela instabilidade do time paulista, o oposto é o quarto maior pontuador do campeonato até agora, mas não figura entre os 10 melhores jogadores em nenhum fundamento, nem mesmo no ataque, sua especialidade.“todo mundo pedia o lorena na seleção e agora não pedem mais. será que eu estava errado?”, ironizou bernardinho durante evento nesta terça. “acho o lorena um grande jogador, mas não para a seleção brasileira, para o que a gente precisa", completou. bernardinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
agenda corrida, falta de conhecimento e pura preguiça são alguns dos motivos que levam tantas mulheres a abrir mão da maquiagem no dia a dia. porém, com a crescente tecnologia aplicada aos cosméticos, está cada vez mais fácil valorizar a beleza natural sem investir horas nem fortunas. para estrear no maravilhoso mundo do make up, o ideal é começar pelo básico e deixar as produções mais elaboradas para quando tiver mais prática."os itens de maquiagem básicos a serem adquiridos por quem deseja se aventurar nesse universo são base, corretivo, pó compacto, blush, lápis para os olhos, máscara para os cílios e batom", enumera o maquiador diogo molinos. essa listinha pode ficar ainda mais enxuta se você optar por produtos que acumulam funções. é o caso dos filtros solares tonalizantes, que fazem as vezes da base, ou dos blushes cremosos, que funcionam tanto como sombra quanto batom. segundo molinos, o primeiro passo é aprender a corrigir as imperfeições para deixar a pele uniforme. a base deve ser espalhada por todo o rosto e o corretivo deve ser aplicado na sequência, mas só nos pontos estratégicos, como olheiras, pontos avermelhados e acnes. "depois vem o pó, que não precisa ser aplicado no rosto todo, principalmente se a ideia é criar um look natural. nesse caso, use somente nas áreas que tendem a acumular mais oleosidade, e que brilham mais, como testa, queixo e nariz", ensina. com que base eu vou?como tem função de corrigir pequenas imperfeições e uniformizar o tom da pele, a base escolhida deve ter o tom exato da pele do rosto. "para comprar a cor ideal, teste o produto no próprio maxilar e nunca no dorso da mão, no pulso, ou em outra região do corpo. isso é fundamental para garantir que a cobertura não dará diferença entre o rosto, o colo e o pescoço", destaca regiani leporini, professora de estética do senac piracicaba (sp). a versão mais democrática da base é a líquida, que rende uma cobertura suave e é fácil de espalhar com uma esponjinha própria levemente umedecida. já as donas de pele oleosa, no entanto, combinam melhor com versões ultrafluidas ou em pó, que devem ser aplicadas com pincéis grandes de maquiagem. "para essas mulheres há também as versões minerais, que são livres de óleo", indica ela. guerra contra as olheirasa arma mais potente para combater esse mal é o corretivo. "o ideal é que ele tenha um tom um pouco mais claro que o da pele, para dar volume às áreas mais profundas, como as olheiras", explica molinos. na hora de comprar, o teste deve ser feito no próprio rosto, para garantir que o produto vai mesmo dar conta de cobrir as manchinhas. as versões líquidas são mais leves, indicadas para disfarçar pequenas imperfeições. já os corretivos cremosos são mais potentes, mas exigem mais cuidado na aplicação para não pesar no visual. "aplique o corretivo dando leves batidinhas com as pontas dos dedos apenas nos pontos que exigem correção", ensina a maquiadora wanderly karlovic, do cat's cabeleireiros, em são paulo. toque final na peleo pó facial deve ser aplicado com um pincel grande. para acertar no tom escolhido, a dica é seguir a mesma regra da base e escolher aquele que mais se aproxima da cor natural da pele. "além de dar o acabamento perfeito após a aplicação da base e do corretivo, o pó também ajuda a fixar a maquiagem", destaca regiani. olhos poderososmulheres que não têm o hábito de se maquiar podem se surpreender com o visual após a aplicação de uma simples máscara para cílios, usada no sentido da raiz para as pontas dos fios. "aquelas que gostam do estilo mais natural no dia a dia podem usar apenas o rímel e já vão mudar o look", garante molinos. para deixar o olhar ainda mais sedutor, a dica é fazer um traço leve na base dos cílios com o lápis de olho, na pálpebra superior, e esfumar com a ajuda de um cotonete para dar a impressão de volume. "para peles claras, o lápis marrom é o coringa. já para quem tem a pele mais escura, o lápis preto é a melhor opção", afirma a maquiadora ana paula melo, professora do centro técnico da payot. o próximo passo são as sombras. a orientação é começar pelos marrons e beges, com ou sem brilho, e depois ir arriscando cores mais fortes. como regra geral, tons claros realçam olhos escuros e tons escuros destacam os olhos claros. "duetos de sombras são ótimos para começar a treinar a composições de cores. o tom mais claro deve ser usado na parte interna dos olhos e o mais escuro na parte externa", recomenda wanderly. cara de saúdeas maçãs do rosto coradas sempre dão aquela impressão de saúde. peles mais branquinhas casam com rosa claro e pêssego; já as morenas ficam bem de marrom rosado, bronze e terracota. negras podem se jogar nos tons de ameixa, alaranjados e vinhos. "uma dica importante é retirar o excesso do produto no pincel antes de aplicar no rosto. leves batidinhas nas maçãs evitam o visual boneca", aconselha ana paula. cor nos lábiosnão é todo mundo que gosta de batom. para essas pessoas, existem os hidratantes com cor, também chamados de balms, que não só tratam a região labial como resultam num look mais produzido, porém, discreto. as cores rosa, vermelho, pink ou nude combinam com mulheres de pele clara. já as morenas arrasam com os tons de laranja, acobreados, dourados e marrons. "tons de uva e violeta, rosa bebê, vinho e lilás valorizam ainda mais a pele negra", completa regiani.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ao longo dos últimos dias, a diretoria do palmeiras tem intensificado os esforços para renovar o contrato do meia souza, que termina em dezembro. o acordo chegou a estar bem encaminhado, mas o alto valor pedido pelo atleta freou a negociação.em participação no programa bate-bola, da espn brasil, o presidente do clube alviverde, paulo nobre, confirmou que a negociação deve ser complicada e que o salário pedido pelo jogador está fora do padrão palmeirense. “o souza é um grande jogador. foi para o náutico quando não estava vivendo um bom momento no palmeiras e voltou outro jogador. o pedido do empresário dele para a renovação está fora dos nossos padrões no momento. vamos tentar renovar no fim do ano e esperamos que ele não assine pré-contrato com outra equipe. vou ficar muito chateado se perder esse jogador pela situação toda”, comentou.o presidente do palmeiras também voltou a falar sobre a situação do atacante leandro, que tem se destacado ao longo da temporada e possui contrato de empréstimo também até o fim do ano. de acordo com paulo nobre, o clube alviverde não teria condições de pagar cinco milhões de euros para contratar o atleta em definitivo neste momento.“o leandro realmente está em um momento mágico, teve sua estreia na seleção brasileira e fez um gol. no dia seguinte, ganhamos da ponte preta e ele fez o gol. agora, o palmeiras não é um jogador só. o elenco está me enchendo de orgulho. ao contrário de algumas pessoas que tentam plantar crise no palmeiras, é um valor elevado. se tivesse que compra-lo hoje, nós não teríamos condições sem um parceiro”, disse. perrone: após acerto verbal feito por brunoro, palmeiras cancela acordo, e renovação de souza emperrao palmeiras chegou a acertar verbalmente a renovação do contrato de souza por meio de seu diretor executivo, mas recuou, e a renovação emperrou.interlocutor do volante disse ao blog que josé carlos brunoro deixou o novo compromisso apalavrado. segundo ele, o salário do jogador passaria de r$ 40 mil para r$ 240 mil mensais, números contestados pela direção alviverde.de acordo com a mesma fonte, porém, no final da semana passada,o acerto foi desfeito sob a alegação de que o presidente paulo nobre não concordou com os valores. para amenizar o desapontamento de souza, a diretoria teria acenado com a possibilidade de dar um aumento de r$ 40 mil reais até o final do ano. os representantes do jogador não demonstraram entusiasmo.o compromisso de souza termina em dezembro. seis meses antes ele pode assinar pré-contrato com outra equipe.em e-mail encaminhado ao blog, o departamento de comunicação do palmeiras afirma que o salário pedido pelo agente do volante não se encaixa na atual política financeira do clube. leia abaixo a nota na íntegra.?os números citados pelo blog não correspondem à realidade da negociação com o souza. de toda forma, o salário pedido por seu agente não se enquadra na nova política financeira do palmeiras. apesar de ser indiscutível a qualidade do souza, consideramos o aumento pretendido neste momento fora da realidade financeira do clube, que tem contrato com o jogador até dezembro e apenas 20% de seus direitos econômicos?.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a possibilidade de o corinthians contratar dedé, que voltou a ganhar força nos últimos dias, não parece iludir o técnico tite. questionado sobre o assunto, o comandante alvinegro desconversou sobre a especulação, mas garantiu que nenhum atleta de seu elenco atual será negociado.“eu posso falar como fato, os atletas todos aqui permanecem. o corinthians só chegou onde chegou porque manteve a sua base. o técnico quer que permaneça. deve ser a décima vez que estão falando do dedé. no mínimo dez vezes vocês já falaram”, disse o treinador, em entrevista coletiva, evitando qualquer comentário sobre o andamento da negociação. ao "deu olé", andrés fala sobre chance de assumir presidência da cbfnos últimos dias, o vasco passou a tratar como certa a saída de dedé, cujos direitos econômicos são divididos entre vasco (45%), dis (45%) e villa rio (10%). os empresários do jogador têm feito reuniões constantes com a diretoria do clube carioca que, segundo o blog do perrone, manifestou o interesse em ter algum jogador do corinthians, além do valor que lhe cabe do contrato. a postura do clube paulista é a mesma desde o início das conversas, no início deste ano. os cartolas corintianos sabem do interesse da dis em colocar dedé na equipe de tite e têm mantido contato com os investidores.duílio monteiro alves, diretor-adjunto de futebol do corinthians, admite que o zagueiro interessa, mas diz que, no atual momento, o clube não pretende fazer nenhum investimento. em conversa com a reportagem, ele ainda concordou com tite e descartou envolver qualquer atleta do grupo atual, ao menos aqueles que têm sido mais utilizados pelo treinador.“estamos no meio da libertadores, não dá para mexer no time”, resumiu o dirigente.
foto rio news tom cruise e katie homes se separaram em junho do ano passado a vida não tem sido fácil para tom cruise recentemente. segundo o site e!, o ator finalmente está falando sobre seu surpreendente divórcio da atriz katie holmes no ano passado. em entrevista a uma tv alemã, durante divulgação do seu novo longa, "oblivion", cruise confessou ter sido pego de surpresa quando a atriz de 34 anos decidiu terminar abruptamente o casamento após cinco anos em junho do ano passado. "eu não esperava isso", disse o ator. holmes anunciou sua separação no dia 29 de junho. depois de rápidas negociações, os advogados de ambos os lados chegaram a um acordo duas semanas depois. a custódia de suri, filha do casal de seis anos, ficou com holmes, mas cruise tem direito de visitar a menina. cruise revelou, contudo, que a separação lhe deu "uma incrível quantidade de tempo para refletir". "a vida é um desafio. quando você chega aos 50 com experiências e acha que tem tudo sob controle, a vida bate em você. assim é a vida, tragicômica. você precisa de um certo senso de humor", afirmou. tom cruise tom cruise informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ana de armas é apontada como novo affair de tom cruise reprodução/backgrid mais além de ter casado com mimi rogers e nicole kidman, tom cruise namorou penélope cruz reprodução/getty images/wireimage mais tom cruise namorou melissa gilbert, heather locklear e rebecca de mornay reprodução shutterstock/getty images mais tom cruise é um dos adeptos mais famosos da religião reprodução/o livre. mais tom cruise e nicole kidman em divulgação do filme "de olhos bem fechados" (1999) john shults/reuters mais tom cruise visita o wanda metropolitano, nova casa do atlético de madri instagram/reprodução mais os personagens jack reacher (tom cruise) e susan turner (cobie smulders) em cena de "jack reacher: sem retorno" (2016) david james/divulgação mais filme do que as mulheres gostam (2000), dirigido por nancy meyers e estrelado por mel gibson e helen hunt reprodução internet mais tom cruise em 2013 (à esq.) e no bafta 2016 afp/efe mais tom cruise na colômbia com soldados exército da colômbia/afp mais avião com dois membros da equipe de tom cruise cai na colômbia corpo de bombeiros de san pedro de los milagros/efe mais 12.set.2015 - avião com membros da equipe de produção do novo filme de tom cruise, "mena" caiu nesta sexta-feira (11) na cidade de san pedro de los milagros, no noroeste da colômbia corpo de bombeiros de san pedro de los milagros/efe mais 22.ago.2015 - o ator tom cruise se reúne com o prefeito de medelín, anibal gaviria, e com o presidente da comissão de filmes de medelín, juan camilo quintero efe mais 17.ago.2015 - tom cruise grava depoimento para xuxa na estreia da apresentadora na record reprodução/record mais 30.jul.2015 - mortalha de tom cruise nu foi criada pelo artista daniel edwards reprodução/ corey allen contemporary arts mais tom cruise e jimmy fallon reprodução/youtube mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais tom cruise em cena do trailer de "missão: impossível - nação secreta" reprodução mais teaser pôster de "missão: impossível - nação secreta" divulgação mais 08.fev.2015 - tom cruse chega para a premiação do bafta 2015 suzanne plunkett/reuters mais 08.fev.2015 - a produtora cathleen sutherland posa com o bafta de melhor filme para "boyhood" com tom cruise, o produtor jonathan sehring, ellar coltrane, patricia arquette, que ganhou o prêmio de melhor atriz coadjuvante no mesmo filme, o ator ethan hawke e john sloss ben stansall/afp photo mais 25.set.2014 - ator tom cruise filma "missão impossível 5" em marrocos fadel senna/afp mais 30.ago.2014 - tom cruise acena para fãs ao chegar em rabat, no marrocos, para as filmagens de "missão impossível 5" stringer/reuters mais 23.jun.2014 - tom cruise e david beckham tomam drinques juntos no pub the cow, no bairro de notting hill, em londres. segundo informações da agência grsoby group, os dois dividiram uma garrafa de vinho e o ex-jogador de futebol ainda pediu uma cerveja guiness pacificcoastnews/the grosby group mais montagem ficção científica tom cruise divulgação mais vanilla sky (2001) - tom cruise interpreta um editor cuja vida começa a tomar tons surreais após sofrer um acidente de carro divulgação mais minority report: a nova lei (2002) - baseado no livro de philip k. dick, conta a história de uma polícia premunitória que prende pessoas antes de cometerem crimes divulgação mais guerra dos mundos (2005) - versão dirigida por steven spielberg do clássico de h. g. wells divulgação mais oblivion (2012) - cruise interpreta um dos últimos sobreviventes de uma terra com seus recursos destruídos após uma guerra contra invasores alienígenas divulgação mais tom cruise estaria saindo com a atriz laura prepon, da série "orange is the new black" getty images mais 21.jan.2014 - em 2002, paul mccartney foi indicado ao oscar pela música "vanilla sky", do longa-metragem de mesmo nome estrelado por tom cruise. getty images mais 15.jan.2014 - ator alemão thomas kretschmann é o escolhido para o papel do vilão baron wolfgang von strucker em "os vingadores 2 - a era de ultron" reprodução mais tom cruise em trailer de "no limite do amanhã", de doug liman reprodução mais tom cruise getty images mais autor lawrence wright diz que cientologia influenciou no rompimento dos três casamentos de tom cruise arte/uol mais autor lawrence wright diz que cientologia influenciou no rompimento dos três casamentos de tom cruise arte/uol mais 2.mai.2000 - nicole kidman e tom cruise na pré-estreia de "missão impossível 2" matt turner/liaison/getty images mais 24 mai.2013 - katie holmes e luke kirby estão juntos em novo filme reprodução/daily mail mais 9.mai.2013 - tom cruise visita a grande muralha da china, em pequim reuters/stringer mais 12.abr.2013 - tom cruise quebra ovo em sua cabeça durante participação no "night with jimmy fallon" getty images mais 6.abril.2013 - tom cruise acena para fãs ao chegar para a première de "oblivion" em taipei, taiwan afp photo / mandy cheng mais 6.abril.2013 - tom cruise aperta mão de fã e dá autógrafos na première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - olga kurylenko e tom cruise se divertem durante a première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - olga kurylenko e tom cruise quebram uma escultura de gelo na première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - tom cruise se diverte quebrando uma escultura de gelo na première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - tom cruise visita restaurante em taiwan e aprende a fazer um bolinho típico afp photo / mandy cheng mais 6.abril.2013 - tom cruise visita restaurante em taiwan e aprende a fazer um bolinho típico reuters/stringer mais 3.abr.2013: na irlanda para divulgar o filme "oblivion", tom cruise aproveita horas de folga para conhecer a fábrica da cerveja guinness. lá, ele tirou seu próprio pint para fazer uma degustação grosby group mais 2.abr.2013 - o ator americano tom cruise posa em sessão de fotos antes da pré-estreia do filme "oblivion" em viena, áustria. a produção chegará aos cinemas austríacos no dia 12 de abril efe/herbert neubauer mais 2.abr.2013 - o ator americano tom cruise, a atriz olga kurylenko e o diretor americano joseph kosinski posam em sessão de fotos antes da pré-estreia do filme "oblivion" em viena, áustria. a produção chegará aos cinemas austríacos no dia 12 de abril efe/herbert neubauer mais 2.abr.2013 - o ator americano tom cruise e a atriz olga kurylenko posam em sessão de fotos antes da pré-estreia do filme "oblivion" em viena, áustria. a produção chegará aos cinemas austríacos no dia 12 de abril efe/herbert neubauer mais 1.abril.2013 - depois de uma passagem pelo rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion", tom cruise já está em moscou, na rússia efe/yuri kochetkov mais 1.abril.2013 - depois de uma passagem pelo rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion", tom cruise já está em moscou, na rússia efe/yuri kochetkov mais 1.abril.2013 - depois de uma passagem pelo rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion", tom cruise já está em moscou, na rússia efe/yuri kochetkov mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais em março de 2013, tom cruise se hospedou no hotel copacabana palace para promover o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise deixa o hotel copacabana palace, onde estava hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise deixa o hotel copacabana palace, onde estava hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise deixa o hotel copacabana palace, onde estava hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" henrique oliveira e roberto cristino/foto rio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" henrique oliveira e roberto cristino/foto rio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" henrique oliveira e roberto cristino/foto rio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - a adolescente lais de almeida freitas moraes, de 15 anos, que convenceu os pais a viajarem 200 km de carro para ver tom cruise de perto. o astro está no rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - a atriz olga kurylenko jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - a atriz olga kurylenko jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - a atriz olga kurylenko jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator se encontrou com o ex-jogador zico divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator se encontrou com o ex-jogador zico divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator se encontrou com o ex-jogador zico divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator ganhou uma camisa de futebol com seu nome divulgação mais zico encontra tom cruise no macaranã (28/03/2013) twitter do zico/divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio reprodução/twitter mais 28.mar.2013 - durante visita ao estádio do maracanã, no rio, tom cruise ganhou uma bola autografada pelo ex-jogador zico reprodução/twitter mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 27.mar.2013 - babi xavier no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro graça paes/foto rio news mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough, tom cruise e olga kurylenko posam para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough, tom cruise e olga kurylenko posam para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough, tom cruise e olga kurylenko posam para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos clayton militão/fotorionews mais 27.mar.2013 - o ator atende fãs que o aguardavam para a première do filme "oblivion" no rio, na noite desta quarta clayton militão/fotorionews mais 27.mar.2013 - tom cruise dá entrevista durante a première do filme "oblivion" no rio, na noite desta quarta raphael mesquita/fotorionews mais 27.mar.2013 - tom cruise é cercado pela imprensa na pré-estreia do filme "oblivion" no rio, no noite desta quarta raphael mesquita/fotorionews mais 27.mar.2013 - o ator tom cruise acena ao descer do carro para a première do filme "oblivion" no rio, no noite desta quarta clayton militão/fotorionews mais 27.mar.2013 - tom cruise chega ao brasil para divulgar "oblivion" andre freitas e dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise chega ao brasil para divulgar "oblivion" andre freitas e dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise chega ao brasil andre freitas e dilson silva/agnews mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 18.mar.2013 - o ator tom cruise negocia papel no próximo filme de guy ritchie stuart wilson / getty images mais cartaz oficial em português do filme "oblivion", estrelado por tom cruise - pôster oficial divulgação / universal mais 2.fev.2012 ? emily blunt e tom cruise aguardam intervalo das filmagens de ?all you need is kill? nos degraus do ministério da defesa em londres. a atriz será a agente de forças especiais, rita vrataski. o filme tem previsão de estreia em 2014 grosby group mais cartaz oficial em português do filme "jack reacher - o último tiro", estrelado por tom cruise - pôster nacional divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie orienta tom cruise durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie orienta elenco durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie orienta elenco durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 9.jan.2013 - com um pôster escrito em japonês ao fundo, tom cruise divulga o filme "jack reacher" em tóquio reuters/issei kato mais 9.jan.2013 - tom cruise e rosamund pike se cumprimentam com um beijo em evento de divulgação de "jack reacher" em tóquio afp photo / toshifumi kitamura mais
o lutador nigeriano pablo elochukwu, de 35 anos, morreu na última sexta-feira após ser derrotado por nocaute técnico no terceiro round em combate de pesos pesados no afc unleash the beast, em port huran, no estado norte-americano de michigan. o evento não é regularizado e os lutadores não passaram por nenhum tipo de inspeção médica antes de lutar.era o primeiro evento de mma de elochukwu, vencedor de três medalhas de ouro no circuito local de grappling. o corpo do nigeriano foi submetido a autópsia, mas a causa da morte ainda é desconhecida. segundo os relatos da imprensa local, os dois primeiros rounds foram baseados no wrestling, mas ambos os lutadores começaram a apresentar sinais de cansaço antes do último assalto. foi quando elochukwu caiu no chão e passou a não responder aos golpes, fazendo o árbitro interromper a luta e decretar nocaute técnico.mesmo após perder a luta, elochukwu aparentava estar bem durante o anúncio do resultado da luta. quando ele achou um lugar para se sentar, seu corpo entrou em colapso e ele caiu da cadeira. paramédicos estavam no local e prestaram atendimento ao lutador.quando parecia que elochukwu recuperaria os sentidos, os paramédicos decidiram leva-lo ao hospital mais próximo, mas não houve tempo. o lutador de 35 anos não resistiu e morreu antes de chegar.michigan é um dos 12 estados norte-americanos onde o mma é considerado legal. no entanto, a maioria dos eventos por lá não são regularizados. foi o caso do afc unleash the beast, que não providenciou exames médicos aos lutadores antes dos combates. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
as organizadas do corinthians fizeram, nesta quarta, um manifesto defendendo a soltura dos 12 torcedores que seguem presos em oruro, acusados de participação na morte de kevin espada. com a ajuda de um carro de som, o grupo cobrou a soltura imediata dos detidos.os 12 presos chegaram a participar do protesto por telefone, falando do orelhão instalado na prisão boliviana. um manifesto chegou a ser distribuído para o público que chegava ao pacaembu para a partida desta quarta, diante do san josé, pela libertadores. no texto assinado pelos 12 presos, eles alegam a inocência de todos, pedem apoio do público e até sugerem músicas para serem cantadas antes e depois do início do jogo contra o san josé.confira as últimas sobre o casodeputado se enrola com andrés e propõe doação à família de kevin sem aval do corinthiansórgão da federação boliviana tem poder para vetar doação à famíliamorte de kevin cria furor entre políticos, mas é ignorada em amistosocbf comete gafe e chama boliviano morto de "infeliz" em comunicadomarin se reúne com deputados e concorda em ajudar família de kevin“olê, olê, olê, olá, é liberdade já! é liberdade já! justiça” e “não é mole não, a liberdade já virou obrigação” são algumas das músicas sugeridas pelo manifesto.trata-se de um folheto que foi entregue aos torcedores em alguns pontos ao redor do estádio do pacaembu. além de sugerir as músicas, o manifesto ainda defende que os 12 corintianos estão detidos em “cárcere privado”, que o incidente que causou a morte de kevin espada foi uma “fatalidade” e que nenhum dos envolvidos teve culpa.o grupo foi detido na noite em que o jovem de 14 anos foi morto, atingido por um sinalizador atirado pela torcida corintiana presente no estádio em oruro. a polícia local encontrou artefatos do mesmo lote que vitimou o garoto na mochila de dois deles, enquanto dois deles são acusados de terem acobertado sua fuga.os 12 corintianos reclamam de maus tratos e desrespeito aos direitos humanos na prisão boliviana. na semana passada, o ministério das relações exteriores declarou que está tentando apressar o andamento do caso, mas ressaltou que deve respeitar o andamento do processo na bolívia. além disso, deputados foram a oruro visitar os presos, e também prometeram ajuda ao grupo. libertadores nesta quarta-feira +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
estar na lista dos mais bem vestidos para quem é famoso não deveria ser tarefa muito complicada, já que eles têm dinheiro e acesso às melhores marcas. fora que as regras de estilo masculino não variaram tanto nas últimas décadas. mas existem aqueles que quebram as regras com combinações inusitadas e acabam por renovar a forma com que usamos peças clássicas. saiba quem são eles e como você pode se inspirar para dar uma levantada no seu visual.acerte nas combinações “hi-lo” como ryan gosling o ator ryan gosling é frequentador assíduo das listas dos mais bem vestidos das principais revistas masculinas e, apesar de saber usar muito bem roupas formais, é com suas aparições no melhor estilo “hi-lo” que está uma das suas chaves de sucesso."hi-lo" (pronuncia-se "rái-lôu") vem da contração em inglês de high (alto) e low (baixo) e caracteriza a mistura de peças caras com outras baratas. mas também pode significar as combinações do tipo formal e esportivo, velho e novo.usar roupa formal sem gravata pode parecer que você em algum momento tirou o acessório e tem está faltando. o segredo de gosling está em combinar paletós (“high”) mais rentes ao corpo, e, portanto, com o corte mais moderno, com camisas com golas estruturadas e propositalmente casuais (“low”).outra forma dele expressar este estilo é combinar calças de alfaiataria (“high”) com camisetas básicas (“low”) de silhueta mais seca, ou seja, rente ao corpo. em vez de usar tênis, o que seria comum, ele prefere mocassins de couro usados sem meia, o que acrescenta um toque de classe ao conjunto final.invista em cores para sair do arroz-com-feijão como andrew garfieldo ator andrew garfield, o novo “homem aranha”, frequenta a lista de homens bem vestidos das revistas "people" e "gq", e mostra que homens não devem ter medo de usar visuais coloridos, sem que pareça ter saído de uma “boyband” (banda de garotos em inglês).ele usa costumes (paletó e calça) de cores fortes como o vermelho, acerta nas combinações casuais com calças coloridas e consegue resultados que fogem da tradicional cartela de cores masculina como o preto, branco, azul marinho e marrom.todos estes itens estão em alta na moda, mas é preciso prestar atenção nas combinações para não parecer um adolescente, caso este não seja o seu caso. procure acertar no tom das peças para que o conjunto fique harmônico, como garfield faz.outro recurso utilizado pelo ator é usar gravata como acessório de destaque. ele opta por alguns modelos listrados de cores fortes em contraste com camisas e calças de cores sóbrias, sem blazer ou paletó. um jeito moderno de usá-la desta forma é da maneira militar, com a ponta entrando no segundo ou terceiro botão da camisa e presa com prendedor.use peças clássicas de um jeito moderno como justin timberlake, adam levine e pharrel williansos cantores justin timberlake, adam levine (do maroon 5), e pharrel williams são adeptos de peças clássicas usadas em combinações modernas. acessórios que eram considerados caretas, como a gravata borboleta, por exemplo, ou roupas como o colete, voltaram à moda com destaque nos últimos anos.a gravata borboleta começou a ser usada por jovens no hemisfério norte e hoje são encontradas até em lojas de departamentos. ela pode tanto substituir a gravata tradicional em roupas formais como o costume (calça e paletó), quanto em produções casuais, com camisa e até calça jeans.o colete já foi somente a terceira peça do terno, mas depois de jovens e roqueiros começarem a usá-lo em carreira solo, virou um item fácil para dar uma levantada no visual sem muito esforço. a peça em alfaiataria é combinada de maneira descontraída com jeans e camiseta ou em produções mais arrumadas com camisa de manga longa e calça de alfaiataria.ternos e costumes com padrões diferenciados são apostas de david beckham, lionel messi, ed westwicknos desfiles nacionais e internacionais, eles já deram as caras. astros do futebol como david beckham e lionel messi já aderiram, assim como o ator ed westwick de “gossip girl”. ainda não foi decretado o fim do terno liso, mas padrões e estampas estão em alta para tirar o ar de seriedade, assim como deixar os mais tradicionais de cabelo em pé.o padrão xadrez, antes mais comum em blazers, tem várias versões, desde os mais fechados até os muito abertos. já a estampa de bolinha é um modelo mais polêmico. se você é do tipo ousado, dá para usar sim, desde que saiba segurar a onda. afinal, para quebrar as regras de estilo é preciso ter atitude!
paula fernandes divulgou nesta terça-fera (9) sua nova música de trabalho, "se o coração viajar". a cantora sertaneja, que recentemente participou da novela "salve jorge", escolheu o single do repertório do álbum "meus encantos", lançado em 2012.a música, que fala sobre saudade, tem levada country pop romântico e é sucessora dos singles "eu sem você" e "cuidar", os dois primeiros lançamentos do mesmo álbum. na letra, paula canta "eu só fiz me sufocar, sem coragem pra buscar, uma forma de me abrir pra te provar, que sou abrigo desse amor, seja aonde você for, eu quero estar".
com estrutura armada nos pavilhões do expo center norte, espaço de eventos paulistano, a 12ª edição da hair brasil apresenta as novidades em produtos para o setor, até 9 de abril. além de congressos e fóruns para profissionais, 900 marcas lançam produtos e serviços voltados para a estética e saúde, para um público estimado em 90 mil pessoas, entre profissionais da área e convidados. navegue pelo álbum acima e conheça os lançamentos mais interessantes da feira.
momentos antes da bola rolar para grêmio e fluminense, nesta quarta-feira, um torcedor do time gaúcho arremessou um rojão no anel inferior setor sul do estádio. o artefato explodiu próximo a dois torcedores, que tiveram desconforto na audição. o responsável foi detido pela polícia e responderá pelo ato.logo que o rojão explodiu, os torcedores do grêmio chamaram os seguranças e apontaram para cima, onde estavam os torcedores do fluminense. porém, o responsável era torcedor do time da casa e foi detido graças ao sistema de monitoramento por câmeras da arena. "analisamos rapidamente as imagens e identificamos o torcedor. ele foi preso e disse para nós que ainda possuía mais rojões e sinalizadores. mas percebendo que seria detido, passou para outros", disse o tenente coronel goulart, comandante do boe (batalhão de operações especiais), ao uol esporte. "ele estava na mesma área onde explodiu. só mais para cima", acrescentou. libertadores nesta quarta-feira +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no entanto, os policiais não conseguiram encontrar os demais artefatos citados pelo torcedor. nome, idade ou identificação do responsável pelo rojão foram mantidos em sigilo. após a ocorrência ser firmada, ele será encaminhado ao jecrim (juizado especial criminal) da arena.as vítimas, um casal, foram medicados no próprio centro policial do estádio gremista e passam bem. não houve ferimentos mais graves, só desconforto na audição de ambos, já que o rojão explodiu próximo a eles."ele irá ser enquadrado no estatuto do torcedor. não creio que se vá levar algo mais adiante pelas lesões, já que foram leves", completou o tenente.mais tarde, dois sinalizadores foram utilizados, já com o jogo em andamento. os policiais entraram no setor onde ocorreu o fato e rapidamente tiraram os envolvidos do estádio.grêmio e fluminense se enfrentam pela penúltima rodada da fase de grupos da libertadores. o jogo pode valer a classificação do time carioca ou encaminhamento para os gaúchos. o estádio não lotou. cerca de 40 mil torcedores compareceram.rojões eram comuns em jogos no olímpico. no 'velho casarão', a torcida os arremessava da arquibancada para pista atlética, onde explodiam longe de possíveis vítimas. mas como não há pista atlética na arena, acabou explodindo nas escadas entre as cadeiras do setor que recebe momentaneamente a torcida geral. segundo a polícia, não foi um ato proposital ou visando ferir alguém.
a ideia de que quem frequenta sex shop são pessoas solitárias ficou no passado. a psicóloga carla zeglio, diretora do instituto paulista de sexualidade, conta que percebe o aumento de interesse de seus pacientes por esses objetos. "as pessoas têm mais informação e passaram a falar mais sobre isso. antes, sex shop era um local escuro, estranho, que gerava constrangimento. hoje, as lojas são mais bacanas e é possível comprar pela internet", diz o uso de brinquedos eróticos cresce no brasil a cada ano. dados divulgados pela abeme (associação brasileira de empresas do mercado erótico) na quarta-feira (4) mostram que de 2011 para 2012 houve aumento de 15% nas vendas do setor. não dá para ignorar que outro responsável por turbinar as vendas desses produtos foi a literatura erótica, cujo maior representante é a trilogia "cinquenta tons de cinza", da escritora britânica e.l. james. no último trimestre de 2012, a venda de brinquedos como máscaras, algemas e chicotes foi 35% maior em comparação ao restante do ano, segundo a abeme. os livros trouxeram os brinquedos eróticos às rodas de conversa e se mostraram tão importantes para o mercado que foram tema de palestra da erotika fair –feira de produtos eróticos, que ocorre até 7 de abril em são paulo– , e será assunto de uma mesa de debates de um encontro brasileiro de terapia de casais, em maio. só ou acompanhado os brinquedos eróticos são fundamentais para o sexo de boa qualidade, na visão dos terapeutas sexuais. para eles, quanto mais lúdico é o encontro dos parceiros, melhor será a transa e maior o prazer."muita gente vê o sexo como algo sério e obrigatório. numa relação longa, a gente perde a disposição de estar com o outro: transa para ter filho, para bater cartão. o sexo mais divertido pode aumentar a frequência das relações sexuais e tornar o momento muito mais agradável", diz carla zeglio. esses objetos também contribuem para a saúde de seus usuários, de acordo com dois estudos realizados por pesquisadores da universidade de indiana, nos eua, com 2.056 mulheres e 1.047 homens de 18 a 60 anos.o trabalho constatou que as pessoas que usam vibradores a sós ou com os parceiros apresentam pontuação mais alta em testes que mediram níveis de lubrificação, orgasmo, função erétil e libido. mulheres usuárias dos aparelhos visitam o ginecologista com mais frequência do que aquelas que não faz uso desses produtos". esses brinquedos possibilitam novas sensações e descobertas. "ao usar sozinho, existe uma grande oportunidade de conhecer melhor o próprio corpo, o que certamente ajuda na qualidade da vida sexual da pessoa", explica a psicanalista albangela ceschin machado, especialista em sexualidade humana pela faculdade de medicina da usp. e não é só vibrador e pênis de borracha que podem aumentar o prazer. uma calcinha diferente, um talco com sabor ou tintas comestíveis podem incrementar bastante a noite e aproximar o casal. "às vezes, o produto nem precisa ser necessariamente erótico. um lenço serve como venda ou cubos de gelo podem aumentar a sensibilidade e levar a sensações bem diferentes", diz albangela. os mais vendidos1º géis para sexo oral2º géis funcionais (com propriedades excitantes)3º géis para sexo anal4º anel peniano com vibrador5º cosméticos térmicos (que esquentam e esfriam os genitais)6º massageadores femininos7º lingeries, fantasias e acessórios de fetiche dados foram fornecidos pela abemecomo escolher o brinquedo erótico - se o objeto será usado a dois, é melhor que o casal escolha junto; - evite adquirir muitos produtos de uma vez, para não se perder na hora do sexo; - sempre cheque o prazo de validade, principalmente dos itens comestíveis; - antes de usar, leia bem o manual de instruções; - duvide de itens de sex shops que prometem aumentar o pênis ou prolongar ereção.
"com design moderno, amplo espaço interno, maior segurança e economia de combustível, o novo elantra se destaca entre os concorrentes em diversos quesitos". começa assim o comunicado de imprensa da hyundai, enviado nesta quarta-feira (10), sobre o lançamento do sedã, agora com motor 2.0 bicombustível. infelizmente, um desses "quesitos" em que o elantra se destaca é preço: a versão de entrada custa r$ 96.376, e a topo, com teto-solar, chega a r$ 99.860. ambas têm câmbio automático de seis velocidades; a configuração manual não tem data para chegar ao brasil.com 4,53 metros de comprimento e um propulsor desse porte, o hyundai elantra é um típico sedã médio para os padrões do mercado brasileiro (embora a própria hyundai caoa o trate como compacto). no entanto, os preços no segmento estão, pelo menos, r$ 10 mil abaixo: o toyota corolla altis 2.0 a/t custa r$ 84.580 (valor já absurdo, aliás); o volkswagen jetta 2.0 a/t parte de r$ 67.990, e mesmo dotado de motor tfsi de 200 cavalos (a rigor, um audi sob pele de volks) não chega a r$ 96 mil -- com teto solar. o chevrolet cruze ltz a/t, completaço, vale r$ 78.831.o novo elantra parece destinado a ocupar na gama da hyundai caoa (importadora da marca) o lugar do sonata (r$ 99 mil), que anda sumido das lojas. acima deste há o azera (r$ 127.380); e depois os luxuosos genesis (r$ 220 mil) e equus (r$ 326.850). o site oficial não divulga preços -- os citados aqui são da tabela fipe para abril.o problema do elantra é comum ao novo i30, recém-chegado às lojas, que na verdade é sua variação dois-volumes: por mais atraente que seja a nova geração do hatch, extremamente bem-sucedido no modelo anterior, o preço inicial de r$ 75 mil (ou r$ 85 mil completaço, com teto e vários outros itens) é quase surreal ao se considerar o motor 1.6 que leva sob o capô (o mesmo do hb20) e os preços dos rivais no segmento (que podem começar na vizinhança de r$ 50 mil).elantra é o três-volumes do i30, que, por sinal, também ficou bem caro na nova geração briga com quem?será que a hyundai acha que o elantra pode concorrer com as configurações mais em conta de mercedes-benz classe c, bmw série 3 e audi a4? no caso, usaria justamente o argumento do preço mais baixo... bem, ao menos no papel o sedã sul-coreano (desenhado nos estados unidos, onde é carne-de-vaca como nissan sentra, corolla e honda civic) impressiona bem. já que a fabricante insiste em negar carros de teste à imprensa, por ora "vale o escrito" por ela mesma.o propulsor do novo elantra é denominado nu (letra grega, como kappa e gamma). ele é um 2.0 bicombustível com bloco em alumínio, 4-cilindros, 16 válvulas com comando duplo e tempo de abertura variável, que com etanol gera potência máxima de 178 cavalos a 6.200 rpm e torque de 21,5 kgf a 4.700 rpm; com gasolina os valores são 169 cv e 19,9 kgfm. a transmissão é automática de seis velocidades.não dá para negar que o sedã da hyundai tem um belo pacote de equipamentos de série -- com destaque para itens de segurança e conforto.o elantra oferece airbags frontais, laterais e de cortina; freios com abs (antitravamento), ebd (distribuição de força), controles de tração e de estabilidade. os freios agora são a disco nas quatro rodas (antes, atrás eram a tambor) a direção tem assistência eletro-hidráulica. os bancos possuem revestimento em couro e ajustes elétricos.o sistema multimídia possui tela touchscreen de sete polegadas e traz gps (dotado de mapas completos do brasil), cd/ dvd, câmera de ré traseira, bluetooth, conexão para ipod/usb e entrada aux, rádio am/fm e mp3 e controle de áudio no volante. há ainda piloto automático, sensor de chuva, faróis de neblina, travas elétricas nas portas, sensor de assistência dianteiro para estacionamento, controle de segurança dos vidros do motorista, pedal de alumínio, rede e gancho no bagageiro, ar-condicionado automático dual zone com ionizador (uma espécie de despoluidor), volante com revestimento de couro e tampa do console deslizante.tudo isso somado ao estilo "escultura fluida", que segue funcionando bem em todos os tamanhos de carroceria da hyundai, fazem do elantra um carro -- sem dúvida nenhuma -- bastante respeitável. mas será que ele vale todo esse dinheiro?a resposta está em suas mãos, leitor.
quase dois meses depois do início do ano letivo, mais de cem escolas estaduais do rio grande do sul enfrentam problemas para cumprir o calendário de aulas devido a problemas estruturais. a solução, para mais de 10 mil alunos dos cerca de 2 milhões matriculados na rede pública, é improvisar salas de aula em igrejas e ctgs (centros de tradição gaúcha), como na cidade de montenegro --região metropolitana de porto alegre.um levantamento feito pelo cpers (centro de professores do rio grande do sul) mostrou que metade das escolas estaduais públicas não têm ou não sabem se têm plano de prevenção contra incêndio. de acordo com o estudo, realizado por sistema de amostragem em 355 unidades de ensino de todas as regiões do rio grande do sul, 61% das escolas que responderam ao questionário afirmaram não ter condições mínimas de funcionamento. nos casos mais graves, a única alternativa é os alunos saírem da escola para terem aulas em outro lugar. é o caso de escola estadual coronel alvaro de moraes, em montenegro. as turmas de 1º ano à 5ª série do ensino fundamental foram abrigadas na estação da cultura, onde ocorrem atividades artísticas da cidade. os estudantes da 6ª a 8ª série, por sua vez, foram encaminhados a um ctg. de acordo a associação de pais e mestres da escola, o local é úmido, não tem classes e nem a estrutura didática de uma sala de aula. além disso, nas sextas-feiras em que há baile as atividades são suspensas mais cedo.na escola coronel januário corrêa, também em montenegro, um princípio de incêndio foi registrado em março devido a um vazamento de gás na central do prédio. segundo o comandante do corpo de bombeiros da cidade, jorge oscar soares, as duas escolas foram consideradas inseguras pela corporação e tiveram as aulas suspensas.segundo a 2ª coordenadoria regional de educação, as obras na escola coronel álvaro de moraes já se iniciaram e serão concluídas em até 90 dias. na escola coronel januário corrêa há uma ordem de serviço assinada, mas a reforma não tem data para começar.a divisão técnica de prevenção de incêndios do comando do corpo de bombeiros explica que as vistorias em escolas só são feitas após a elaboração do ppci (plano de prevenção e combate a incêndio).a secretária adjunta da educação, maria eulalia nascimento, não informou quantas escolas estão interditadas no estado. segundo ela, se a situação for considerada emergencial e o valor da reforma for de até r$ 410 mil o governo pode encaminhar dispensa de licitação. reformaso estudo do cpers também apontou que 40% das escolas estaduais necessitavam de algum tipo de reforma no início das aulas, no final de fevereiro. isso significa pouco mais de mil escolas das cerca de 2,6 mil existentes no estado. segundo a secretaria estadual da educação, 139 reformas em escolas estaduais estão atualmente em andamento. a promessa da pasta é revitalizar todas as instituições de ensino da rede estadual até o final de 2014. “ainda temos demandas emergenciais, pontuais, que estamos dando andamento. mas a nossa ação hoje é fazer projetos completos e permitir que as escolas tenham uma qualidade melhor”, afirma o diretor administrativo da secretaria, cláudio sommacal.
há dois anos, bernardinho tem dividido o seu tempo livre entre compromissos, família e também o ciclismo. a nova "paixão" do treinador, octocampeão da superliga, fez com que ele emagrecesse nove quilos - pesa 83 kg, atualmente, e ficasse mais calmo.mas o hobbie vai em breve virar coisa séria. no mês de maio, o técnico recém-campeão nacional pela unilever disputará uma prova de 160 km em nova york, nos estados unidos. para isso, a preparação tem sido intensa, mas não tanto quanto ele gostaria - bernardinho estava concentrado na equipe carioca até o último domingo. sempre que pode, bernardinho acorda por volta das 4h30 e sai para pedalar por um período médio de quatro horas no rio de janeiro. à beira de belas paisagens, o 'ciclista' deixa o vôlei de lado e foca somente em sua mais nova "carreira".sem estabelecer metas ou tempo para completar a prova nos estados unidos, o comandante, que fica na seleção brasileira até 2016, diz que o principal objetivo é percorrer todos os 160 km. para isso, terá de se adaptar a rotinas diferentes, como ingestão de um gel de proteínas periodicamente."meu objetivo é completar bem a prova. competição é comigo mesmo, e esse é meu primeiro teste. eu não tenho hábito de tomar gel de tanto em tanto tempo. se não seguir direito, quebra no meio e não termina. é um teste geral muito interessante. é tudo novo para mim"."é ciclismo bem amador, para um cara de 53 anos. eu me sinto um atleta, mas na minha condição. condição de um cara que pedala há dois anos só", afirmou bernardinho, durante evento de um patrocinador em são paulo.a bicicleta, aliás, virou meio de transporte do treinador campeão olímpico para se dirigir aos treinos da unilever. ao invés de enfrentar o trânsito caótico, ele sobe na 'magrela' e pedala durante alguns minutos até a urca, local do ginásio onde o time treina ao longo da temporada.em nova york, ele terá a companhia da esposa, fernanda venturini, uma das responsáveis pela nova paixão do técnico. foi ela quem, recentemente, presentou o marido com uma bicicleta do modelo specialized tarmac, usada por muitos profissionais, que não é encontrada por menos de r$ 10 mil.para se preparar para os 160 km que percorrerá, ele fez no mês passado um trajeto de distância parecida no rio de janeiro."tive um domingo livre, de folga, e fizemos 82 km em quatro horas. na segunda de carnaval, fiz 120 km na estrada 040, em juiz de fora. nunca tinha feito algo tão longo. eu tenho que pedalar mais nas montanhas, faço duas subidas para treinar. é o que tenho tentado fazer. eu tinha três bikes. eu vendi duas e ganhei essa, da fernanda. essa é top, você sente a diferença", completou.em setembro, ele terá mais uma semana de folga e seguirá para a itália, onde fará também uma prova de longa distância. bernardinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
até mesmo os jogadores do barcelona admitem que a entrada de messi foi determinante para conseguir o empate com o psg e avançar à semifinal da liga dos campeões nesta quarta-feira. o argentino entrou em campo no lugar de fábregas, aos 17min do segundo tempo e iniciou a jogada que culminou no gol de pedro.“temos que dar graças a messi, desde que ele entrou a equipe deu uma virada. messi fez um grande esforço, é importante para nós e tudo saiu bem”, disse pedro ao jornal espanhol marca após a partida no camp nou. liga dos campeões nesta quarta-feira +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: andoni zubizarreta, diretor do barcelona, também disse que a equipe deve agradecer ao sacrifício do camisa 10, que entrou mesmo sem estar em plenas condições físicas, arriscando-se até a ter que jogar uma prorrogação, caso o jogo fosse 2 a 2.“sabemos o poder futebolístico que messi tem e sua capacidade para intimidar. seu estado físico não é melhor, mas em uma ação individual é decisivo. e ele a encontrou”, afirmou o dirigente ao diário espanhol as. o lateral daniel alves fez coro aos companheiros. "sua presença mudou o ânimo de todo o estádio e do time. com ele fomos mais fortes. temos que fazer com que ele se recupere bem, porque sabemos que se ele jogar, somos superiores", explicou o brasileiro.o atacante david villa também se derreteu pelo companheiro. “messi é o melhor da nossa equipe. muda uma partida só por estar em campo. eu o felicito pelo gesto de compromisso conosco e com o clube por jogar tão pouco tempo depois de ter uma lesão”, afirmou ao canal +.agora, o barcelona aguarda a uefa realizar sorteio no dia 12 para saber quem será seu próximo adversário na liga dos campeões. real madrid, da espanha, bayern de munique e borussia dortmund, da alemanha, são as equipes classificadas para a semifinal.bayern frustra festa da torcida e elimina a juventus na itáliamosaico de coração, festa e muita cantoria. foi assim que a torcida da juventus se comportou nas arquibancadas em turim para apoiar seu time. no entanto, saíram frustrados ao verem seu time ser derrotado e eliminado pelo bayern de munique na liga dos campeões nesta quarta-feira. com uma vantagem de dois gols conquistada em casa, o bayern de munique apostou na organização para vencer a juventus em turim por 2 a 0 e conquistar uma vaga na semifinal da liga dos campeões. mandzukic e pizarro fizeram os gols da vitória dos alemães. leia o relato completo do jogo
barcos está no grêmio há três meses e é ídolo absoluto dos torcedores. tanto que nos arredores da arena do grêmio, antes do duelo contra o fluminense, máscaras, tapa-olhos e fantasias lembraram o camisa 28.a 'barcosmania' se dividiu. uma empresa, sem autorização do clube, fantasiou promotores e distribuiu 9 mil tapa-olhos em homenagem ao jogador. o clube, por sua vez, também confeccionou adereços e fez o mesmo. foram mais 10 mil cedidos aos torcedores. no total, entre artefatos oficiais e 'piratas' foram 19 mil tapa-olhos.tapa-olhos entregues pelo grêmio para torcida homenagear barcosmas não somente isso. giva ferri, de bento gonçalves, não esperou a iniciativa do clube ou da empresa para homenagear o centroavante. o torcedor de 37 anos pegou uma máscara de carnaval, tirou uma 'parte vermelha', colou a uma touca do grêmio e criou seu 'perfil barcos'. "tirei a parte vermelha. imagina se eu viesse com algo vermelho? ficou muito melhor. colei nessa touca do grêmio e ficou muito bom", disse sorridente. giva, aliás, que tem cabelos longos e usa presos tal qual o camisa 28. giva ferri usa máscara de barcos em jogo entre grêmio e fluminensepiratas e belas acompanhantes do lado de fora, tapa-olhos tricolores para quem subia nas rampas de acesso ao estádio, tudo lembrava o novo ídolo gremista. agora, a expectativa é pela resposta em campo. barcos não marca há quatro jogos, 331 minutos.grêmio e fluminense se enfrentam nesta quarta-feira, às 22h, na arena. todos os ingressos para o jogo foram vendidos antecipadamente e o estádio gremista deve receber 45 mil aficionados. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
conhecido por sua qualidade de passe, o meia xavi se destacou mais uma vez nesta quarta-feira contra o psg. em jogo válido pelas quartas de final da liga dos campeões, o espanhol acertou todas suas 96 tentativas na partida, de acordo com dados do site four four two.esse número reforça a posição de xavi como principal passador da liga dos campeões da uefa. ao longo da competição, o meia deu 1143 toques, acertando 1005. um aproveitamento de 86%. liga dos campeões nesta quarta-feira +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: iniesta e alba, companheiros de clube de xavi, aparecem em segundo e terceiro na lista. no entanto, eles acertaram 578 e 574, respectivamente, quase metade do número do colega.esse bom aproveitamento dos toques de xavi contra o psg ajudou o barcelona a dominar a posse de bola no jogo. o time catalão teve 62% de posse contra 38% do adversário.além dos passes, o meia espanhol se destacou no quesito movimentação. ele percorreu 11.358 metros na partida, número inferior apenas a jordi alba, que somou uma distância de 11.739 metros corridos.o desempenho de xavi ajudou o barcelona a conquistar uma vaga na semifinal da competição. o time saiu com um empate por 1 a 1 contra o psg, gol de pedro para os espanhóis e pastore para os franceses, e se classificou. a equipe se junta a real madrid, bayern de munique e borussia dortmund na próxima fase.
materiais raros da banda the beach boys, descobertos numa garagem na flórida (eua), serão leiloados por r$ 21 milhões.os arquivos contemplam um período de vinte anos da carreira da banda, incluindo documentos como os arranjos originais manuscritos das canções de sucesso "god only knows", "i get around" e "surfin' usa". além do material musical, os arquivos incluem manuscritos de composições, cifras, fotos, contratos de gravação, certificados de direitos autorais, cheques recebidos com a exploração de patentes e cartas pessoais.acredita-se que os itens foram abandonados na garagem por sócios da banda na década de 70. a justiça dos eua decretou que o material é um "achado de feira" e que o dinheiro do leilão não deverá ir para os integrantes da banda -- mas para uma companhia musical que comprou o material a um preço baixo e o colocou a venda por um valor elevado no leilão.o material será exposto na próxima semana no hard rock cafe de londres e será leiloado no fame bureau entre 15 de abril e 15 de maio."este material se perdeu ao longo do tempo. mas é como a bíblia da carreira do the beach boys -- e só foi descoberto por sorte", disse ted owen, do fame bureau, para o site the express.
o tenista thomaz bellucci comentou a definição da alemanha como adversária do brasil na repescagem do grupo mundial da copa davis. principal jogador do país, bellucci admite que o duelo com os alemães será complicado, mas confia na permanência na elite.“pegamos um confronto muito difícil. playoff é assim mesmo, não tem confronto fácil. mas tenho certeza que mesmo na casa deles podemos surpreender e conseguir a vaga para o grupo mundial novamente", disse bellucci. o time brasileiro terá de jogar na alemanha entre os dias 13 a 15 de setembro, provavelmente em piso rápido, o que não é o forte dos jogadores de simples brasileiros. o brasil escapou de enfrentar espanha e suíça, de rafael nadal e roger federer, respectivamente, pelo sorteio.o país precisará disputar a repescagem pois perdeu para os estados unidos na primeira rodada da elite, por 3 a 2, em épico duelo fora de casa. se o brasil convocar os mesmos jogadores do duelo contra os eua, terá thomaz bellucci, tiago alves, bruno soares e marcelo melo (estes últimos formam a dupla do país).será o sexto confronto entre brasil e alemanha pela copa davis, com vantagem para os alemães, com 3 vitórias e duas derrotas.em 2013, o país disputou pela primeira vez o grupo mundial da davis desde 2003, quando ainda contava com gustavo kuerten como principal jogador. após 10 anos sofrendo entre repescagem e zonal americano, o brasil tentará se manter dentro do grupo das principais potências do tênis mundial.confira como foram os duelos das quartas de final do grupo mundial da copa davis thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cubano radicado no brasil pelé landi admitiu que quase brigou nas ruas de curitiba com anderson silva na última terça-feira, mas afirmou que esse tipo de situação não é benéfica para nenhum dos lados. por isso, apela para que o desafeto aceita uma luta no ufc.pelé já declarou por diversas vezes insatisfação com o antigo companheiro de equipe por este ter declarado em sua biografia uma história em que o cubano o molha, junto com sua filha, por passar em uma poça d´água de carro.landi também ficou insatisfeito pelo fato de o atual campeão dos médios do ufc ter falado que as duas derrotas para o cubano nas regras do muay thai terem sido injustas. pelé encontrou com o spider na terça pela primeira vez desde que leu a biografia, há um ano, em que quase rolou uma briga.“nos dávamos muito bem antes disso. eu fiquei sem entender nada do porque de ele escrever tudo isso. mas [a confusão terça] aconteceu devido às inúmeras mentiras que ele escreveu. eu precisava perguntar pra ele isso. acabei questionando ele, que deu de ombros pra mim e me xingou. acabamos nos xingando e ficamos em base pra lutar, até chegar a escolta dele. mas é triste porque quero estar longe dessas confusões de rua. isso não é bom pra ninguém. só quero uma luta com ele”, afirmou.pelé landi foi um dos maiores expoentes do vale tudo nacional no início da década de 90 e tem em seu cartel vitória sobre matt hughes, ex-campeão e membro do hall da fama do ufc por ter o maior número de vitórias da história da competição.o cubano diz que não quer mais confusões fora dos ringues e implora por uma luta com anderson no ufc para que a rixa entre os dois tenha um ponto final. reclama que nunca lutou pela organização americana por ela ser manipulada pelo atual campeão dos médios, que não o deixa entrar.“quero que a mesma política que ele usa pra eu ficar de fora, que faça pra eu adentrar ao ufc. eu acho que sim [anderson manipula pra landi não entrar]. ele é o rei do ufc, manda e desmanda. não há dúvida nenhuma de que ele faz isso.”“ele me desafiou duas vezes e deixou a minha vida impossível de tanto que enchia o saco. ganhei, dei a revanche. agora ele tem que dar essa luta pra mim também. vou entrar dentro da mente dele e fazer com que ele erre. tenho meus cotovelos na trocação.”o uol esporte procurou anderson silva para comentar o caso, mas sua assessoria de imprensa disse que ele está 100% focado nos treinos e na luta e não se pronunciou sobre o assunto. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a empresa de financiamento aussie elaborou um infográfico em que aponta quais são os dez casamentos de celebridade mais caros da história. entre as cerimônias mais ricas, estão as de liza minnelli, elizabeth taylor, princesa diana e kate middleton.em 10º lugar, aparece o enlace de elizabeth taylor e larry fortensky, realizado em outubro de 1991. a cerimônia custou us$ 3,8 milhões. para o “grande dia”, a diva de hollywood usou um vestido confeccionado pelo estilista valentino que custou us$ 30 mil (na cotação de hoje, cerca de r$ 60 mil). 7326truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2013/04/10/voce-acha-que-e-necessario-gastar-tanto-no-casamento.jso casamento real de kate middleton e príncipe william, em abril de 2011, saiu por us$ 33 milhões (aproximadamente r$ 65 milhões) e ocupa a 5ª posição do ranking. segundo o infográfico, o casal gastou us$ 800 mil (r$ 1.580 milhão) com as flores usadas na decoração.já o enlace de diana e charles, celebrado em julho de 1981, aparece em 3º lugar, com us$ 115 (na cotação de hoje, cerca de r$ 227 milhões). em primeiro lugar, representando o casamento mais caro da história, aparece o do sheik mohammed bin rashid. o evento realizado em 1979 custou us$ 137 milhões (aproximadamente r$ 270 milhões).veja o ranking completo: 10º - elizabeth taylor e larry fortensky (us$ 3.8 milhões)9º - liza minnelli e david gest (us$ 4.3 milhões)8º - chelsea clinton e marc mezvinsky (us$ 4.8 milhões)7º - wayne rooney e coleen mcloughlin (us$ 7.7 milhões)6º - andrey melnichenko e aleksandra kokotovich (us$ 29 milhões)5º - príncipe william e kate middleton (us$ 33 milhões)4º - vanisha mittal e amit bhatia (us$ 58 milhões)3º - príncipe charles e diana (us$ 115 milhões)2º - casamento duplo de seemanto roy e chandni toor e sushanto roy e richa roy (us$ 123 milhões)1º - sheik mohammed bin rashid e hind bint maktoum (us$ 137 milhões)inspire-se nos vestidos de noiva usados pelas famosas em seus casamentosinspire-se nos vestidos de noiva usados pelas famosas em seus casamentos$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','17533+and+15189', '')
a empresa american apparel teve uma campanha banida no reino unido por "utilizar imagens abertamente sexuais", segundo o órgão regulador da publicidade no reino unido. a marca já se envolveu em diversas polêmicas semelhantes, e costuma utilizar modelos que aparentam ter menos de 18 anos nas fotos.a modelo aparece praticamente nua, com as pernas levantadas, em uma "posição vulnerável", disse o órgão regulador. a proibição partiu depois de reclamações de consumidores que se sentiram ofendidos ao entrar na página da empresa na internet.o órgão regulador da publicidade no reino unido afirmou ainda que "as imagens possuem um teor abertamente sexual, humilhando as mulheres ao enfatizar o corpo das modelos em posições eróticas"em nota, a empresa afirmou que não quis desrespeitar as mulheres e que "fez o melhor possível para mostrar a qualidade de seus produtos". veja alguns dos anúncios da empresa american apparel +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outros problemasa american apparel já havia tido outros problemas no reino unido. uma série de anúncios foi proibida por por ser considerada "pornográfica e abusiva". uma outra campanha teria utilizado modelos que aparentavam ter menos de 16 anos em posições eróticas.o órgão disse que a nudez era desnecessária porque a maior parte dos produtos à venda não eram lingeries e mesmo assim os seios e as nádegas eram o foco das imagens.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a modelo australiana miranda kerr estaria com os dias contados como “angel” da grife de lingeries de luxo victoria's secret, segundo informou a revista “us weekly” nesta quarta-feira (10).de acordo com apuração da publicação, o contrato da top não seria renovado por ela “ter uma reputação difícil” e “não vender bem para a vs”, diferentemente de modelos como a brasileira alessandra ambrósio e a sul-africana candice swanepoel. a informação, no entanto, é negada por executivos da marca. miranda, 30, ocupa a quinta posição na lista de tops mais sexy do mundo, organizada pelo site models.com. seu contrato de três anos com a victoria's secret seria de cerca de r$ 2 milhões.a modelo é casada com o ator orlando bloom, 36, com quem tem um filho de dois anos.
imagine passar férias com a família numa ilha grega, em uma casa com quatro suítes, praia particular, arrumadeira e um capitão para conduzir os barcos nos passeios pela redondeza. essa é uma das propostas de uma agência de viagem brasileira.especializada em turismo de luxo, a matueté oferece a oportunidade de seus clientes alugarem casas e apartamentos de altíssimo padrão. no ano passado, lançou um portfólio online onde o cliente pode conferir as opções existentes. a ideia surgiu diante do aumento da procura por viagens que oferecem maior privacidade e atendimento personalizado por parte de um público classe a. os imóveis são totalmente mobiliados e o aluguel inclui serviços semelhantes aos de hotéis, como de arrumadeiras e cozinheiras. até por isso, o preço cabe no bolso de bem poucos: uma casa na ilha grega de santorini tem diárias que partem de r$ 8.903 (e é preciso reservar, no mínimo, sete noites).entre as ofertas estão, além de imóveis nas ilhas gregas, casas em saint maarten (caribe) e paraty (rio de janeiro) e uma fazenda na região de provence, na frança. assim como no caso da casa de santorini, geralmente é preciso fazer reservas de pelo menos uma semana.a agência, criada em 2002, é especializada na venda de viagens de luxo. oferece, além das casas, viagens que incluem experiências diferentes, como visitas a fazendas de cacau na bahia, passeios de barco pelo rio negro, na amazônia, e observação de manadas de elefantes na namíbia, no sul da áfrica. veja como são fabricadas as lanchas conhecidas como 'ferraris do mar' +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
substituído ainda no primeiro tempo da vitória do são paulo contra o união barbarense nesta quarta-feira, o zagueiro rafael tolói passou por uma ressonância magnética nesta quinta e foi diagnosticado um edema na região do músculo adutor da perna direita.o defensor iniciará um tratamento intensivo no reffis e, segundo o departamento médico do clube, será liberado para os treinos no campo de acordo com sua evolução. no entanto, os médicos estão otimistas e ele não deverá desfalcar o time na partida decisiva contra o atlético-mg, pela libertadores, no meio da próxima semana. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além do problema de tolói, o são paulo tem alguns desfalques certos. luis fabiano, suspenso pela conmebol por ofender o árbitro do empate por 1 a 1 com o arsenal de sarandí, jadson, suspenso pelo terceiro cartão amarelo, e maicon, com lesão na coxa, já estão fora.rogério ceni, poupado desta quarta treinou nesta quinta-feira durante um breve período no campo. se o cronograma de recuperação seguir bem, o goleiro voltará a defender a meta normalmente no estádio do morumbi. denilson, outro que ficou fora do paulista, treinou nesta quinta e também deve voltar.para se classificar na libertadores, o são paulo precisa derrotar o atlético-mg por dois gols ou mais de diferença na última rodada e torcer por um empate entre arsenal de sarandí e o próprio the strongest. caso vença por um gol de diferença, a torcida é pela vitória do time argentino. as duas partidas estão marcadas para as 22h da quarta-feira, dia 17 de abril.há, ainda, a possibilidade da vaga ser decidida no sorteio. isso acontecerá caso o são paulo vença os mineiros por 2 a 1 e o the strongest fique no empate por 1 a 1 com o arsenal de sarandí.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
helena de andrade papini é o toque feminino na banda a banca, formada pelos remanescentes do charlie brown jr, após a morte do líder e vocalista chorão no dia 6 de março. lena, como é chamada, assume o posto de champignon no baixo, que por sua vez, será a voz do novo grupo.filha de pastores evangélicos, lena teve seu primeiro contato com a música dentro de uma igreja. "comecei a tocar na igreja evangélica com meu irmão mais velho. só depois, com 17 anos, é que passei tocar nos bares", contou ela ao uol. no repertório de sua antiga banda mecanika, onde tocava há dez anos, já figuravam algumas canções do charlie brown jr. "eu já tocava 'tudo que ela gosta de escutar' e outras, mas era uma banda de menina. a gente fazia versão rock and roll de spice girls, de katy perry. a formação era de três meninos e duas meninas".na noite de santos, no litoral paulista, ela conheceu o charlie brown jr. e manteve amizade com champignon e o guitarrista marcão. "eu estava trabalhando em são paulo, em um escritório de arquitetura. não imaginava [receber o convite]. foi o marcão que me ligou e falou da proposta. pedi demissão do trabalho no dia 1º de abril", lembrou. relembre a trajetória de chorão, do charlie brown jr. +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: embora não esconda a ansiedade e o nervosismo no novo trabalho, ela garante que tem recebido apoio dos companheiros de banda --além de champignon e marcão, o guitarrista thiago castanho e o baterista bruno graveto.já com chorão, o contato foi mais restrito. "encontrei com ele algumas vezes. acho que ele me viu tocar, mas infelizmente não tive a oportunidade de conviver com ele como convivi com os outros meninos da banda. sempre achei um grande músico", contou."agora é uma ansiedade porque batalhei a vida toda para isso acontecer. preparado a gente nunca está, né? mas é uma responsa, e o champ está me dando uma puta força", explica.taurina do dia 29 de abril, lena exaltou suas influências. "o champ sempre foi uma referência para mim. além dele, curto o flea (red hot chili peppers). também são influências foo fighters e no doubt".
embora o são paulo jogue no sábado pelo campeonato paulista, internamente só se fala na decisão do dia 17, contra o atlético-mg, pela libertadores. o time não depende mais de si mesmo para avançar e os atletas reconhecem que a pressão é enorme. “nós temos que saber que não está tranquilo, que temos uma responsabilidade enorme de ganhar do atlético-mg”, afirmou o lateral carleto.“ninguém que está aqui merece isso, quer passar por isso. vir treinar e a torcia lá fora protestando. a gente conversa entre si. mas só nós dentro do campo podemos mudar isso. tudo que não fizemos até agora temos que fazer”, disse carleto, completando que a partida contra a equipe mineira é até mais importante do que a final da sul-americana, vencida pelo são paulo ano passado. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: maicon compartilha da opinião do colega. “jogando bem ou jogando feio, temos que vencer. impor nosso ritmo de jogo, creio que é o que está faltando, acertar o último passe. a gente tem jogado bem, mas não estamos fazendo os gols. temos que envolver a equipe deles”, explicou.carleto também cobrou os companheiros para sair de uma situação que, segundo ele, foi criada pelo próprio time, que não rendeu o que estava planejado pela diretoria e pela comissão técnica. “é chato você ouvir pessoas falando que o são paulo não está nem aí, que já era. mas a gente colheu isso, nós não colhemos os resultados dentro de campo. quem está no são paulo tem que saber que não pode desistir nunca”, declarou.para se classificar na libertadores, o são paulo precisa derrotar o atlético-mg por dois gols ou mais de diferença na última rodada e torcer por um empate entre arsenal de sarandí e o próprio the strongest. caso vença por um gol de diferença, a torcida é pela vitória do time argentino. as duas partidas estão marcadas para as 22h da quarta-feira, dia 17 de abril.há, ainda, a possibilidade da vaga ser decidida no sorteio. isso acontecerá caso o são paulo vença os mineiros por 2 a 1 e o the strongest fique no empate por 1 a 1 com o arsenal de sarandí.
a canadense trish stratus atingiu o status de principal mulher da história do wwe – liga de luta livre profissional. mas a carreira esportiva da musa de 37 anos poderia ter tomado um rumo bem diferente: no futebol. em entrevista ao uol esporte, a lutadora relembrou os tempos em que atuava como zagueira e afirmou que o passado dentro de campo é um dos principais responsáveis por seu sucesso nos ringues.“joguei em times pequenos apenas, mas o futebol era o principal esporte na minha cabeça. quando fiz a transição para a luta foi bem natural. se não fosse o futebol, não teria chegado tão longe na luta livre. tanto, que sou mais conhecida pelos meus chutes, ganhei muitos campeonatos graças a eles”, comentou a lutadora.no último fim de semana, trish stratus se tornou a pessoa mais jovem a entrar para o hall da fama do wwe. sete vezes campeã da liga, a beldade também conversou sobre o início da carreira e deu sua opinião sobre a entrada das mulheres no ufc. confira os principais trechos da entrevista: trish stratus +3 +1 imagem: uol esporte – você jogava futebol como zagueira antes de entrar para o wwe. como isso te ajudou na luta livre profissional? você tinha o perfil de durona dentro de campo? trish stratus - eu amava, joguei futebol desde criança até meus 21 anos, sempre foi importante para mim. joguei em times pequenos apenas, mas o futebol era o principal esporte na minha cabeça. quando fiz a transição para a luta foi bem natural. se não fosse o futebol, não teria chegado tão longe na luta livre. tanto, que sou mais conhecida pelos meus chutes, ganhei muitos campeonatos graças a eles. além disso, saber atuar sob pressão é fundamental e isso foi outro elemento que me ajudou bastante. uol esporte – e como você se tornou uma lutadora profissional? por que escolheu este caminho?trish stratus - estava estudando medicina, mas minha faculdade entrou em greve. foi nessa época que recebi um convite para atuar como modelo de fitness. isso deu muito certo e rapidamente fui parar em capas de revistas e coisas assim. um dia, fui em um show de esportes em toronto como convidada e lá anunciaram a transmissão do wwe no canadá. depois disso, não sei por que, começaram a me perguntar quando começaria a lutar. começaram a rolar uma série de boatos de que eu iria para a luta livre e era totalmente falso, mas esses rumores cresceram muito e decidi treinar. até que eles me convidaram e eu já estava pronta.uol esporte – você é uma estrela feminina em um universo dominado pelos homens. qual conselho dá para as mulheres que desejam seguir seu caminho na luta livre profissional?trish stratus - sempre digo às mulheres para elas terem consciência que este é um trabalho muito difícil, apenas poucas pessoas no mundo conseguem fazer o que fazemos. tendo dito isso, o mais importante é o treinamento. você precisa corresponder dentro do ringue e estar pronta para tudo. depois, o mais é importante conhecer o produto que você está vendendo e amá-lo. as pessoas vão se conectar a isso.uol esporte – recentemente, o ufc abriu suas portas para as lutas entre mulheres. como ícone da luta feminina, o que você achou desta novidade?trish stratus - achei demais. acho fantástico quando as mulheres ganham espaço em lugar onde não tinham antes, principalmente em um esporte masculino. sou grande fã de mma e fiquei feliz com essa notícia. é ótimo ver quando as mulheres conseguem ficar no mesmo patamar dos homens, pois ralamos da mesma forma que eles. no começo também era bastante difícil para nós na luta livre, mas provamos que podemos fazer o mesmo que o homens em cima do ringue.uol esporte – você acha que o wwe está à frente do ufc nesse sentido? por já ter disputa entre mulheres há décadas...trish stratus - acho que sim. a empresa sabe como capitalizar e usar a imagem das mulheres. quando encontramos o ponto ideal para usar as mulheres, tudo cresceu rapidamente. vimos que tínhamos como unir o elemento da sensualidade com a habilidade da luta em si. além disso, podemos nos tornar modelos para outras mulheres por ai, temos exemplos de figuras femininas que podem servir de inspiração.uol esporte – e como é a rotina de treinamentos de uma “diva” do wwe? você treina com homens também?trish stratus - não tinha muita experiência no começo e tive que aprender na estrada mesmo. para fazer isso, só treinando com os homens, eram eles que me ensinavam os movimentos e golpes. toda vez que tinha um show queria apresentar algo novo para os fãs. então, chegava a ficar até cinco horas por dia dentro do ringue, era algo bem exaustivo, mas gratificante.uol esporte – você já teve problema com algum torcedor que fez alguma gracinha com você?trish stratus - os fãs da luta livre são muito apaixonados e leais. sempre fui fã do wwe, mesmo antes de entrar para a franquia. já estive do outro lado, então os entendo. alguns ficam animados demais quando nos veem, mas entendo isso perfeitamente. eles ficam tão excitados, pois não terão outra chance de nos conhecer, então sempre penso nisso e não me incomodo. mas tirando abraços e coisas assim, nada de muito maluco aconteceu comigo ainda, tive sorte.uol esporte – se um dia precisasse, você se defenderá sozinha de um ataque? usaria algum golpe de luta livre para isso?trish stratus - acho que os movimentos de luta livre são meio coreografados, então não sei se dariam muito certo. mas já treinei muay thai na tailândia, foi a primeira vez que realmente aprendi a lutar. recentemente, trabalhei em um filme e tive que treinar krav-magá. então, posso dizer que tenho meus golpes especiais, usaria alguns deles antes de apelar para os movimentos da luta livre.*o repórter viaja a convite da organização
veja álbum de fotos o humorista do "pânico" bola encarou com naturalidade o episódio em que o diretor teatral gerald thomas tentou colocar a mão por baixo do vestido de nicole bahls. "em relação a nicole eu até compreendo, porque a mulher é muito boa [risos]. nós estamos sujeitos a tudo e ele [gerald] se achou no direito dele. as pessoas têm o direito de fazer o que quiserem, porque nós também brincamos com elas. comigo ninguém nunca faltou com o respeito. na rua o público elogia o meu trabalho". fiquei muito triste disse nicole bahls afirmou bola ao uol nesta quinta (11), durante o lançamento do livro "o melhor do pior", de evandro santo, em são paulo. o humorista disse ainda que ficou sabendo do episódio pela reportagem. no evento de quarta-feira, gerald constrangeu nicole ao tentar colocar a mão por baixo do vestido da ex-panicat, que gravava uma matéria com ceará e daniel zukerman. sem fazer menção ao episódio, thomas afirmou em sua página no facebook que o evento de seu livro "arranhando a superfície" foi um sucesso. "a noite de lançamento do rio foi uma das mais lindas da minha vida e eu agradeço ao rio por isso", escreveu o diretor, que foi criticado pelos internautas por sua atitude. o uol tentou contato com artista durante a quinta-feira, mas não obteve sucesso. em resposta a um dos seus fãs na rede social twitter, nicole lamentou: "fiquei muito triste com isso". para evandro santo, a situação também foi vista com bom humor. "gerald thomas sempre foi polêmico. ele gosta de aparecer, vive querendo chamar atenção", salientou evandro, que brincou dizendo que não se importaria caso isso ocorre com ele: "não me importo, todo mundo já colocou a mão... não ia ligar se fosse o gerald". "foi uma brincadeira. o gerald é dos nossos. não acho que foi uma situação constrangedora. acredito que eles levaram numa boa", comentou o diretor do "pânico na band", alan rapp. mais cedo, em entrevista ao colunista do uol mauricio stycer, o diretor do "pânico na band", alan afirmou acreditar que o acontecimento não foi ofensivo. "não foi uma agressão". a única com uma opinião diferente dos colegas, foi a repórter do programa, amanda ramalho, que condenou a atitude do diretor de teatro. "eu vi as fotos e acho que ele passou dos limites. prefiro não falar porque não sei o que aconteceu direito, mas não foi legal. nunca deixaria acontecer isso comigo. adoro a nicole, não sei qual foi a reação dela, mas comigo não aconteceria, até porque não dou liberdade pra isso". em relação a nicole eu até compreendo, porque a mulher é muito boa [risos] diz humorista bola sobre "ataque" de gerald thomas nova fase sobre a volta da nicole para o "pânico", o diretor elogiou a postura da jornalista. "ela tem um carisma inigualável a gente sempre manteve contato desde sua saída. sabia que ela queria voltar e conversamos", reforçando que bahls é integrante da atração e não panicat. "não existe comparação com a sabrina. ela tem o território dela e ninguém pisa. não dá para comparar sabrina sato e nicole bahls, afirmou o diretor evitando polêmicas. alan também aproveitou para negar a volta de dani bolina ao quadro. "não teve nenhuma conversa". bahls deixou o "pânico" em 2012 após diversas discussões com a também panicat juju salimeni e logo depois pediu demissão da redetv! para participar do reality show "a fazenda 5".
insatisfeito com os atrasos salariais, o elenco do botafogo deixou de se concentrar antes dos últimos jogos pela taça rio. o protesto atinge as partidas disputadas na cidade do rio de janeiro. foi o caso das vitórias sobre o madureira e friburguense, na tarde da última quarta-feira, ambos sediados pelo estádio de moça bonita.o botafogo tem tido dificuldades de manter os salários em dia desde o final do ano passado. atualmente, os jogadores apenas têm se apresentado em general severiano para almoçar e seguir no ônibus do clube rumo ao local da partida. antes de jogos fora da cidade, no entanto, o elenco segue se concentrando normalmente. bolívar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é uma questão que a diretoria vai passar para vocês nesta sexta-feira. isso é normal na europa. algumas partida fizemos essa experiência. em volta redonda isso não aconteceu, já que fomos antes para a cidade. o que vai ocorrer adiante a diretoria vai passar, mas isso já foi resolvido há bastante tempo. é um assunto mais deles [diretoria] do que de nós jogadores”, disse.atualmente o botafogo deve o mês de fevereiro e parte dos direitos de imagem de janeiro. já o de março vencerá no próximo dia 20. os jogadores que recebem em carteira de trabalho deverão ter sua dívida quitada antes dos demais.o próximo jogo do botafogo será neste domingo, em moça bonita. pelo discurso, é grande a possibilidade de os jogadores não se concentrarem antes do confronto e se reapresentem na hora do almoço em general severiano.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apesar de mover processo na justiça trabalhista pedindo r$ 40 milhões do flamengo por atrasos salariais, ronaldinho gaúcho disse não guardar mágoa alguma do clube carioca. em participação no programa arena sportv, o meia, atualmente no atlético-mg, também discordou das críticas de zinho sobre a sua postura no rio de janeiro.em edição recente do mesmo programa, o ex-diretor do flamengo havia dito que a saída de ronaldinho da cidade carioca foi boa para o jogador, porque sua vida extracampo estaria prejudicando sua carreira. segundo o ex-dirigente rubro-negro, a trajetória do meia como profissional estaria ameaçada na época. ronaldinho no flamengo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "não concordo [com as críticas]. nem trabalhei muito com ele [zinho] no flamengo, não lembro de muita coisa, mas não concordo", disse ronaldinho. “não tenho mágoa nenhuma com o clube. tinha um contrato que a direção [o clube era presidido por patrícia amorim na época] não cumpriu, mas não tenho mágoa nenhuma. passei sete meses sem perder um jogo, não vivi isso em nenhum outro clube”, lembrou o meia. para o meia, o contraste com o seu passado no flamengo e o atual sucesso no atlético-mg nada tem a ver com os atrasos salariais com que sofria no rubro-negro. ronaldinho alegou que o momento do time mineiro facilita seu trabalho.“é um momento diferente. temos um plantel que está num momento muito bom. isso facilita. mas lá [flamengo] também tive um momento muito bom. consegui ajudar o atlético a voltar a libertadores e conseguimos fazer uma equipe forte”, afirmou o meia.depois de muitas críticas pela vida noturna agitada no rio de janeiro, ronaldinho gaúcho abriu processo contra o flamengo em 31 de maio de 2012 pedindo r$ 40 milhões por conta de salários e direitos de imagem atrasados. na ocasião, o jogador também solicitou a quebra de seu contrato, o que possibilitou seu acerto com o atlético-mg. técnico jorginho mostra irritação em treino do flamengo
depois de ser absolvido por crimes ligados à prostituição, na terça-feira (9), o empresário oscar maroni filho, 62, dono da boate bahamas, conseguiu outra vitória na justiça.uma decisão da 5ª vara da fazenda pública do tj-sp (tribunal de justiça de são paulo) determina que o fechamento da boate seja revisto pela prefeitura de são paulo, que não concedeu alvará ao imóvel. o faturamento do bahamas, fechado há 5 anos e 8 meses, variava de r$ 700 mil a r$ 1 milhão por mês, de acordo com maroni, que afirma que já está preparando uma ação com pedido de indenização de até r$ 80 milhões por danos morais e materiais contra a prefeitura e o prefeito à época, gilberto kassab (psd). “eu fui perseguido pela política do prefeito gilberto kassab. passei de um homem rico a um homem sujo, tratado como marginal, desestruturado psicologicamente. agora me sinto como que renascendo das cinzas. a sensação de fazer justiça é maravilhosa", diz. em 2011, maroni foi condenado a 11 anos e 8 meses de prisão pelos crimes de favorecimento e exploração de casa de prostituição. nas três vezes em que foi preso, passou 63 dias na cadeia, no total.o empresário afirma que, segundo cálculos de seus contadores, seu prejuízo até 2011 é estimado em cerca de r$ 23 milhões e, no mesmo período, o bahamas deixou de recolher cerca de r$ 6 milhões em impostos.leia maisex-diretor da prefeitura pediur$ 170 mil de propina, diz maronidono do bahamas se diz "feliz" com eleição de haddad"nunca explorei mulheres",diz dono do bahamasjustiça manda demolir parte de hotel de dono do bahamas“a arbitrariedade de um político como gilberto kassab causou também prejuízos à cidade. na ânsia pelo poder ele passou por cima das leis e dos direitos como um tanque de guerra.”a prefeitura negou o alvará sob o argumento de que o bahamas, que fica em moema (zona sul), está dentro da zona de ruído do aeroporto de congonhas, na qual é proibida a instalação de hotéis, motéis e flats.a decisão diz que a portaria que proibia a atividade de hotel no local onde está o bahamas foi revogada por um regulamento da anac (agência nacional de aviação civil) que autoriza a atividade “desde que o nível de ruído não seja superior a 65 decibéis”.maroni afirma que o bahamas tem tratamento acústico e que o ruído no local é 32 decibéis. assim, segundo ele, o bahamas está perto de ser reaberto. “nós temos a documentação para a emissão do alvará nos termos da lei. vai ser rapidíssimo, em 15 ou 20 dias dá pra reabrir. quero fazer isso o mais rápido possível, estou perdendo uma fortuna a cada dia”, diz.de acordo com o advogado gustavo sampaio indolfo cosenza, sócio do escritório jurídico cosenza, que cuida da ação, assim que a decisão chegar à subprefeitura da vila mariana bastará apenas que o órgão verifique as licenças para funcionamento do imóvel, como autorização do corpo de bombeiros --segundo o advogado, confiante na reabertura da boate, maroni nunca deixou de fazer a manutenção do bahamas.“o alvará foi negado sob o argumento de que a atividade era imoral. isso deve ser afastado. a partir de agora, o que vale é o documento e o que está escrito”, disse cosenza.a assessoria de imprensa do ex-prefeito gilberto kassab afirma que todas as decisões foram tomadas com base nas normas técnicas e jurídicas vigintes.já a subprefeitura da vila mariana informou que ainda não foi notificada sobre a determinação de uma nova análise do imóvel.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, disse nesta quinta-feira (11), em são paulo, que o seu ministério é contra a diminuição da maioridade penal. segundo cardozo, no seu entendimento, a redução é inconstitucional. “a redução da maioridade penal não é possível, a meu ver, pela constituição federal. o ministério da justiça tem uma posição contrária à redução, inclusive porque é inconstitucional. em relação a outras propostas, eu vou me reservar o direito de analisá-las após o seu envio”, disse, após participar esta tarde de uma audiência pública na alesp (assembleia legislativa de são paulo) sobre programas federais de segurança.7507truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/11/voce-concorda-com-penas-mais-rigidas-para-adolescentes-infratores.jsa ideia de mudanças na maioridade penal foi proposta hoje pelo governador de são paulo geraldo alckmin. ele declarou que pretende enviar ao congresso nacional um projeto para tornar mais rígido o eca (estatuto da criança e do adolescente). a proposta do governador é que adolescentes que tenham cometido crimes e tenham completado 18 anos não fiquem mais na fundação casa. o governador também defendeu penas maiores para os crimes graves ou reincidentes. alckmin se manifestou sobre o assunto ao ser perguntado pelos jornalistas sobre a morte de um jovem em um assalto quando chegava ao prédio onde morava, na zona leste da capital. o estudante victor hugo deppman, de 19 anos, foi morto na terça-feira (16). a polícia suspeita que o crime tenha sido cometido por um adolescente de 17 anos.o ministro da justiça disse, em entrevista à imprensa, que ainda pretende conhecer a proposta do governador de são paulo sobre a redução da maioridade penal. ele também falou que não entende que o menor, que cumpre pena, tenha que ser encaminhado para um presídio em vez da fundação casa.“temos uma situação carcerária no brasil que, vamos ser sinceros, temos verdadeiras escolas de criminalidade em muitos presídios brasileiros. há exceções, mas temos situações carcerárias que faz com que certos presos lá adentrem e, em vez de saírem de lá recuperados, saem vinculados a organizações criminosas. toda essa situação tem que ser cuidadosamente pensada e analisada”, disse. veja álbum de fotos
com dores no pé direito, rogério ceni foi vetado para a partida do são paulo contra o xv de piracicaba, neste sábado, pelo campeonato paulista. o goleiro apareceu rapidamente no campo durante os treinamentos desta quinta-feira, mas encerrou as atividades muito antes dos colegas, o que gerou suspeitas sobre seu retorno ao time.as dores do arqueiro são consequência ainda do lance em que chutou o pé de alexandre pato no clássico contra o corinthians. a última partida do arqueiro tricolor foi contra o the strongest, na bolívia, pela libertadores. na ocasião, ele falhou no gol da vitória dos bolivianos e marcou o gol do time paulista em cobrança de pênalti. nesta quarta, foi poupado contra o união barbarense. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em compensação, o volante denílson treinou normalmente e está confirmado para o confronto deste sábado. “o denilson não atuou nos últimos dois jogos [contra botafogo e união barbarense] e vou levá-lo para este jogo, assim não perde o ritmo”, disse o treinador ney franco.além de ceni, o são paulo não poderá contar com luís fabiano, ainda se recuperando de dores na panturrilha. como o time do morumbi já garantiu a classificação em primeiro lugar e se concentra para o jogo contra o atlético-mg, a escalação será recheada de reservas no sábado. o meia jadson, suspenso na libertadores, será titular.
a ferj (federação de futebol do rio de janeiro) divulgou na noite desta quinta-feira que enviou uma autorização para que o flamengo possa enfrentar o remo na cidade mineira de juiz de fora, na próxima quarta-feira, às 22h. apesar de ter dado parecer favorável no ofício, a partida só será confirmada no estádio municipal radialista mário helênio caso laudos técnicos sejam aprovados pela comissão técnica da ferj. a fmf (federação mineira de futebol) também precisa autorizar a mudança de local.o confronto estava marcado inicialmente para o estádio raulino de oliveira, em volta redonda, mas a diretoria rubro-negra acredita que pode ter mais torcida e renda atuando na cidade mineira, que fica a 180 quilômetros do rio. o flamengo venceu o jogo de ida por 1 a 0, com gol do atacante rafinha, e pode se classificar com um empate. uma visita técnica da ferj será realizada nesta sexta-feira para poder ratificar a decisão sobre a troca de estádio. os pedidos para jogos fora do rio de janeiro aconteceram pouco após o anúncio da interdição do engenhão, no final do mês passado, conforme revelado pelo uol esporte. inicialmente para partidas do carioca, a ideia foi vetada pela ferj, que acabou cedendo na competição organizada pela cbf. o botafogo também tenta mudar alguns confrontos para cidades próximas ao rio de janeiro.
quatro dias após perder a decisão da superliga feminina, o sollys/nestlé se movimentou rápido para não perder suas principais jogadoras. nesta quinta-feira, a equipe anunciou a renovação de contrato da oposto sheilla e da meio de rede thaísa.o uol esporte apurou, porém, que a levantadora fabíola, a líbero camila brait e a meio de rede adenízia também já tiveram seus vínculos prolongados por mais uma temporada. a equipe não se pronunciou sobre isso, mas a tendência é que até a semana que vem estas prorrogações sejam divulgadas. adenízia, aliás, 'furou' a equipe e anunciou sua renovação no instagram. das outras duas titulares da equipe na competição, jaqueline e fernanda garay, apenas uma poderá continuar no sollys/nestlé, devido ao ranqueamento individual de cada atleta - as duas têm pontuação máxima (sete). como sheilla e thaísa também são 'tops', e cada time só pode ter até três atletas neste nível, uma das duas sairá.a tendência é que fernanda garay, com propostas altíssimas do exterior, seja a 'escolhida' para ir embora. segundo o uol esporte apurou, seu destino deve ser um alcube turco. o anúncio oficial será na próxima segunda-feira. jaqueline, até pelo desejo de ficar perto do marido, murilo endres, jogador do sesi, dificilmente aceitaria deixar o país, e até mesmo a capital paulista, neste momento.para manter as jogadoras, o sollys teve de seguir investindo pesado. sheilla, por exemplo, era desejada por diversos clubes, especialmente pelo sesi/sp. a atleta 'ignorou' as propostas e preferiu seguir no atual campeão mundial. por ser a base da seleção brasileira, o sollys é um dos clubes mais visados pelos rivais para 'tirar' jogadoras. "contrariando as especulações que já davam como certa a minha saída, digo que antes mesmo do término da temporada já estava pensando em continuar, já que adorei trabalhar com todas as meninas e com o luizomar", afirmou sheilla, bicampeã olímpica com a seleção. "o clube tem uma estrutura muito forte e me sinto amparada em tudo que preciso. além disso, é fundamental a segurança e a credibilidade que o projeto possui e isso me deixa tranquila para pensar e me dedicar apenas em jogar meu voleibol", declarou thaísa. unilever x sollys/nestlé - final da superliga feminina +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não há mais espaço para colocar colchões no galpão que abriga imigrantes haitianos e africanos, sob um calor de 40ºc em brasileia, no acre. tendas estão sendo instaladas do lado de fora, onde os 'moradores temporários' costumam fazer suas necessidades --devido à falta de banheiros. a água, os dejetos e o lixo se misturam formando um esgoto a céu aberto.o aumento do fluxo de imigrantes para o acre nos últimos 30 dias fez com que um abrigo de 200 vagas virasse moradia para um número de pessoas que varia entre 1.100 e 1.300. o governador tião viana declarou estado de emergência.a maioria dos imigrantes são haitianos, mas também há cerca de 70 senegaleses, 10 dominicanos e alguns cidadãos da nigéria e de bangladesh. de acordo com o governo local, 2.700 imigrantes cruzaram a fronteira neste ano. cerca de 1.600 deles foram encaminhados pelas autoridades para postos de trabalho em outros estados brasileiros, mas o restante permanece no abrigo.colchões e as bagagens se espalham em cada metro quadrado do galpão que já foi sede de um clube de futebol local e hoje funciona como abrigo. "nós até possuimos mais colchões, mas não há espaço para colocar", disse à bbc brasil o secretário de justiça e direitos humanos, nilson mourão.a água potável é colocada numa caixa d'água transformada em bebedouro. cerca de 500 litros são consumidos diariamente. no amplo terreno são estendidos varais para colocar as roupas. um pouco mais longe, quase na calçada, os sacos de lixo se acumulam.segundo informações da direção do hospital de brasileia, há quatro casos de aids confirmado entre os imigrantes e 20 mulheres grávidas.população de brasileia começa a se impacientar com a presença de estrangeiros e pedir providência a população de brasileia começa a se impacientar com a presença dos estrangeiros e a pedir providências. eles reclamam que a falta de banheiros leva os imigrantes a fazerem suas necessidades em qualquer lugar.em um quiosque de um parque usado para caminhadas e atividades esportivas o mau odor é insuportável. com medo, a comunidade deixou de usar o parque. sem opções do que fazer, os estrangeiros passam o dia a perambular pelas ruas e praças das duas cidades. os moradores agora evitam deixar mulheres e filhas andar sozinhas pela cidade.o bancário aposentado eli freitas mora atrás do abrigo e se queixa da situação. ''minha família pode estar aqui fora, minha mulher, minhas crianças, que eles usam isso aqui (apontando para um terreno baldio), como se estivessem num banheiro público. amanhã, quem mora nas imediações, pode adoecer, com certeza'', afirma.rotao governo acreano e a polícia federal passam a investigar a atuação de quadrilhas de traficantes de pessoas na região. acredita-se que tenha sido a atuação dessas quadrilhas de traficantes de seres humanos que incentivou a chegada de imigrantes.a rota para se chegar ao brasil é extenuante. o caminho usado pelos imigrantes haitianos tem início ainda na capital do haiti, porto príncipe. de lá, eles voam para o panamá e então para o equador, onde completam a jornada por terra, com destino ao peru ou à bolívia, de onde partem em direção à fronteira do acre.já a jornada dos imigrantes africanos e asiáticos é ainda mais árdua. os africanos partem ou do senegal ou do marrocos e seguem para a espanha. de lá rumam para o equador e completam a jornada realizando um trajeto semelhante ao dos haitianos. muitos chegam a pagar mais de r$ 3.000 aos chamados coiotes. força-tarefanos últimos anos, o brasil já recebeu cerca de 6.000 haitianos. por emigrarem por motivos econômicos, o comitê nacional para os refugiados do ministério da justiça (conare) entende que eles não têm direito a receber o status de refugiados. na maioria dos casos, porém, esses estrangeiros recebem um visto para residir e trabalhar no brasil por razões humanitárias, o que lhes permite refazer a vida no país.alarmado pelos apelos do acre, na quarta-feira o ministério da justiça anunciou a criação de uma força-tarefa para agilizar a concessão de vistos temporários para esses imigrantes e a emissão de carteiras de trabalho.''o ministério da justiça e o ministério do trabalho vão fazer um mutirão, tanto da polícia federal quanto de agentes do ministério do trabalho, para que nós consigamos emitir protocolos que autorizem esses haitianos a terem visto no brasil e ao mesmo tempo se possa emitir carteira de trabalho, para que eles possam trabalhar'', disse, em entrevista, o ministro da justiça, josé eduardo cardozo.''nós estamos discutindo medidas que coíbam essa situação de entrada ilegal no brasil incentivada por coiotes, organizações criminosas que se valem da miséria e do despespero de haitianos pra conseguir colocá-los ilegalmente dentro do país. e a melhor maneira de fazer isto é ampliar a possibilidade de que legalmente haitianos entrem no brasil".
reprodução/instagram apresentador gugu liberato é vítima de extorsão gugu liberato está sendo vítima de uma extorsão, informou a assessoria do apresentador da record à imprensa. segundo a assessora de gugu, marli gonçalves, o caso não está ligado a exposição de vídeos ou fotos íntimas. "aqui não foi como no caso da carolina dieckmann. ela teve o computador invadido, mas no caso dele não teve nada de eletrônico", explicou, acrescentando que o crime está "documentado". o grupo que está extorquindo o apresentador, de acordo com a nota, "ameaça divulgar falsas informações que prejudiquem sua reputação, seu trabalho e sua família, usando para isso os meios de comunicação". marli revelou que havia a preocupação de que as informações chegassem à imprensa e fossem divulgadas, por isso a assessoria optou por enviar um comunicado. "ele é uma pessoa pública. uma mentira prejudica a família, a carreira, tudo", afirmou. o caso, de acordo com a assessora, está sendo investigado pela polícia e corre sob sigilo de justiça. o advogado contratado por gugu é o criminalista miguel reale jr., que já teria encaminhado ao ministério público a abertura de inquérito para apurar o crime. veja álbum de fotos
preço de passagem para o rio de janeiro: r$ 88. juros cobrados na compra do carro: zero. frases como essas aparecem com destaque em anúncios publicitários e chamam a atenção do consumidor em busca de ofertas.parecem, de fato, boas oportunidades, mas é preciso atentar a alguns detalhes. o preço cobrado pela passagem é, na verdade, "a partir de" r$ 88; e, considerando tarifas e impostos, apesar de o juro ser zero, o financiamento do carro custa 0,45% ao mês. informações como essas, que explicam melhor as condições de compra de produtos e serviços, muitas vezes passam despercebidas. elas são escritas geralmente com uma letrinha pequena, bem no fim do anúncio, ao lado de um asterisco.para especialistas em direitos do consumidor, os asteriscos são usados de forma excessiva e, em muitos casos, irregular. as empresas se defendem e dizem que cumprem a lei.'esconder' informações é propaganda enganosao código de defesa do consumidor não trata especificamente do que pode ou não ser incluído nos asteriscos. a lei diz, porém, que os anúncios devem ser claros, legíveis e precisos. o ato de "esconder" informações num canto pode ser considerado propaganda enganosa."se as informações importantes são colocadas em letras miúdas, considera-se que o cdc não foi respeitado", afirma mariana alves tornero, advogada do instituto brasileiro de defesa do consumidor (idec).a pedido do uol, a advogada analisou quatro anúncios de empresas de setores diferentes. uma propaganda do site decolar.com, por exemplo, traz em destaque os preços de passagens para o rio de janeiro (r$ 88), curitiba (r$ 95) e salvador (r$ 100). só quando lê as letrinhas miúdas identificadas pelo asterisco é que o consumidor descobre que os preços não são exatamente esses, mas "a partir" desses valores."essa informação é essencial. não deveria estar no asterisco, e sim em destaque, pois ela induz o consumidor a acreditar que o preço é aquele divulgado, e não 'a partir de'. trata-se de publicidade enganosa", afirma mariana alves tornero.a decolar.com diz, por meio da assessoria de imprensa, que seus anúncios obedecem ao cdc.compra em dez vezes sem juros, ou mais ou menos issoa advogada também identificou problemas em um anúncio da rede de lojas de material de construção telhanorte. a propaganda diz que as compras podem ser parceladas em até dez vezes sem juros no cartão da loja. o asterisco, porém, esclarece: pagamento em dez vezes, só se as parcelas forem de, no mínimo, r$ 250."a informação é parcialmente falsa. trata-se de publicidade enganosa", diz mariana alves tornero.em nota, a telhanorte diz que "colocará de forma mais explícita o valor da parcela mínima estabelecida, que hoje já consta em todas as comunicações, no espaço de texto legal".consumidor pode reclamar ao procon e ao conaro consumidor que considerar que foi induzido a erro por anúncios como esses deve, primeiro, reclamar com a empresa, exigindo o cumprimento da oferta de acordo com a expectativa que ela gerou. caso a empresa se recuse a resolver a situação, o caminho é o procon.outra opção é registrar queixa no conselho nacional de autorregulamentação publicitária (conar). é comum o conselho de ética do órgão analisar casos desse tipo com base em reclamações feitas não só por consumidores que se sentiram enganados, mas também por empresas que se sentem prejudicadas pelas concorrentes.dependendo da decisão do conar, a empresa pode receber uma advertência, ser obrigada a alterar o anúncio ou até suspender sua veiculação.asteriscos criam expectativa no consumidornem sempre, porém, incluir informações nos asteriscos é errado, explica o assessor-chefe do procon de são paulo, renan ferraciolli. as letras miúdas podem até deixar o anúncio mais legível. "muita informação em letras grandes pode confundir o consumidor", explica ferraciolli.mariana alves tornero, do idec, concorda. ela cita o exemplo de frases que citam que o estoque de produtos em promoção é limitado, por exemplo. para a advogada, esse é um tipo de informação que não engana o consumidor.o erro é as empresas usarem o asterisco para se resguardar de eventuais reclamações. "elas colocam o asterisco porque, em caso de reclamações, poderão dizer que estava tudo informado no anúncio", diz ferraciolli, do procon-sp. "mas os asteriscos não são capazes de quebrar a expectativa gerada no consumidor." 10 direitos que muitos consumidores não conhecem +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
naquelas terras distantes não existem safáris organizados em busca de animais selvagens, a vida noturna é (de longe) a atração mais procurada e as cobiçadas praias do índico ficam a mais de três horas de distância.contrariando todas as imagens que viajantes estrangeiros têm da áfrica do sul, a região das montanhas de drakensberg é uma das experiências mais autênticas e desconhecidas entre viajantes que visitam o país. localizada na província de zwazulu natal, na costa leste da áfrica do sul, drakensberg abrange uma área de 200 km de extensão com uma sequência de montanhas com fendas profundas, cachoeiras e vales que rasgam aquele tapete verde de visual impactante que abraça o reino do lesoto, país situado dentro da áfrica do sul com picos a mais de três mil metros sobre o nível do mar.eis o cenário que faltava na coleção de imagens de viajantes já iniciados neste país do sul do continente africano (ou também para aqueles que desembarcam por ali pela primeira vez em busca de novas possibilidades de aventura).mas aquele território com montanhas de rochas basálticas chamado pelos zulus de ukhahlamba ('a barreira de lanças'), declarado patrimônio mundial pela unesco, é melhor explorado quando o viajante encara algumas das dezenas de trilhas disponíveis na região.um dos ícones locais é o amphitheatre, no setor norte de drakensberg. este platô com mais de cinco quilômetros de extensão e desfiladeiros com quase mil metros de altura está localizado no interior do royal natal national park e abriga um dos acessos mais inusitados de toda a região.para chegar a seu topo, de onde é possível avistar o pico mais alto do platô (as montanhas de mont-aux-sources), o visitante aventureiro deve encarar a subida por uma escada vertical com 18 metros de altura incrustada na rocha. é quase impossível não paralisar diante daquela engenharia improvisada com dezenas de degraus conectados por argolas de aço que fazem às vezes de corrimão.diversas opções de trilhas levam ao local, cuja extensão pode ser percorrida em até cinco dias de caminhada como a trilha amphitheatre-cathedral peak.quem não tem tempo (ou preparo) para a aventura pode encarar o ziguezague sob os pés do sentinel peak que começa no sentinel car park, próximo a witsieshoek, e segue por longos catorze quilômetros até o famoso platô, na fronteira norte do lesoto. no caminho, animais selvagens como o macaco babuíno e o damão-do-cabo (mamífero semelhante a um pequeno coelho), espécies como proteias (a flor nacional da áfrica do sul) e uma das imagens mais impactantes de toda a região. dali, é possível seguir até tugela falls, cujos 948 metros de altura garantem ao local os títulos de a maior cachoeira da áfrica e a segunda em todo o mundo.a trilha entre mahai river e o royal natal national park, em drakensberg, tem 10 quilômetrosfotos de drakensberg localizada em uma área rural fronteiriça com o lesoto, a região ainda recebe figuras como os pastores de ovelhas provenientes desse reino independente situado dentro da áfrica do sul conhecidos por suas mantas escuras sobre o corpo e cajados improvisados nas mãos que garantem à aventura uma das mais autênticas experiências culturais em todo o país.ali, o visitante protagoniza uma quebra de paradigmas jamais vista em terras sul-africanas. altas montanhas de clima gelado e picos nevados nos meses de inverno, ovelhas cruzando rios apressados e homens que, longe de serem atração turística, paralisam diante da chegada dos raros forasteiros que cruzam seu caminho.embora conte com excelentes opções de hotéis de montanha interligados por estradas bucólicas que cortam a região, drakensberg ainda não oferece a mesma qualidade de serviços encontrada em destinos mais populares da áfrica do sul como johannesburgo, cidade do cabo e durban.poucas trilhas possuem sinalização para um roteiro auto guiado, guias locais chegam a terminar seus trabalhos com uma abordagem indiscreta com relação a propinas e alguns carregadores de malas nas trilhas (conhecidos como 'porters') podem seguir por atalhos em terrenos de difícil acesso que nem sempre agradam os viajantes menos arrojados.mas nada chega a alterar o fascínio de uma região ainda tão desconhecida (e selvagem) que começa a mostrar suas novas versões de aventura em terras sul-africanas.conheça outras trilhas famosas da regiãoamphitheatre to cathedral peak: considerado um dos roteiros mais puxados da região norte, esta trilha possui 62 km de extensão e tem duração de até cinco dias com hospedagem em tendas e hotéis rústicos ao longo do caminho.cathedral peak hike: esta caminhada extrema de dez quilômetros pela região central de drakensberg exige preparo do viajante para escaladas em rochas e caminhadas em vales e colinas. a região de cathedral peak conta também com opções de nível moderado com trilhas a partir de trinta minutos de duração.giant's castle: esta reserva natural da região central de drakensberg, cujo nome é uma homenagem às montanhas locais em forma de gigantes adormecidos, está localizado no interior do ukhahlamba drakensberg park e oferece atividades como trilhas, escaladas em montanha, pesca de truta e visita a locais que abrigam arte em rochas feitas pelos antigos san, grupo aborígene do sul da áfrica.mahai river to royal natal national park: com início em witsieshoek, na região central de drakensberg, esta trilha possui uma das mais variadas opções de cenários naturais da região. o caminho de dez quilômetros de extensão até o centro de visitantes do parque nacional royal natal cruza rios, cachoeiras, impressionantes vales que parecem esculpidos à mão e florestas de mata fechada.trilhas em hotéis: drakensberg é também um destino para famílias e viajantes aposentados que apreciam trilhas com diferentes extensões e graus de dificuldade. localizado em bergville, o the cavern é ponto de partida para caminhadas como the grotto, um roteiro circular de 1,5 km com piscinas naturais em rochas, e the cavern big five, roteiro de 18 km que inclui caminhadas e escaladas por atrativos naturais como os picos hlolela e sugar loaf.para quem quer ir mais longe e seguir viagem a pé até o próximo destino, o hotel conta com uma trilha até witsieshoek, uma longa caminhada de onze quilômetros com subidas entre rochas e caminho irregular com ventos extremos que chegam a arrancar o visitante da via principal. na lista de recompensas naturais estão as vistas exclusivas do platô amphitheather e da rocha sentinel, paredão vertical a 3165 metros de altitude.serviçosinformações turísticas da áfrica do sulwww.southafrica.netinformações turísticas de kwazulu natalwww.zulu.org.za como chegara viagem por terra até a região de drakensberg dura, aproximadamente, três horas e meia a partir de durban, uma das principais cidades de kwuzulu natal. para chegar a esta cidade às margens do índico, a south african airways (www.flysaa.com) oferece voos diretos saindo de são paulo com destino a johannesburgo, de onde a empresa segue com opções de conexões no mesmo dia para durban. leia mais sobre como chegar em durban aqui. essa imensa área montanhosa é dividida em bergville e drakensberg norte, winterton e drakensberg central; himeville, underberg e drakensberg sul; e east griqualand e umzimkhulu. por isso, carro próprio e planejamento prévio sobre as áreas visitadas são fundamentais para explorar a região.onde ficardrakensberg sun (www.tsogosunhotels.com): este bem equipado resort familiar construído em madeira tem como destaque as varandas externas dos quartos com vistas exclusivas para as montanhas de drakensberg. the cavern (www.cavern.co.za): hotel familiar com um amplo cardápio de trilhas para todos os níveis de caminhantes e equipado com um concorrido restaurante com jantares a luz de vela que compensam o dia duro de trilhas. witsieshoek mountain lodge (www.witsieshoek.co.za): localizado a 2286 metros sobre o nível do mar, este hotel simples está na região norte de drakensberg e costuma ser frequentado por viajantes mais aventureiros, caminhantes e montanhistas.granny mouse (www.grannymouse.co.za): os quartos equipados com varandas e banheiras são motivos suficientes para uma parada neste hotel fazenda localizado entre durban e drakensberg após as longas e impactantes trilhas da província de zwazulu natal, na costa leste da áfrica do sul.quando iras estações que antecedem o verão e o inverno são os períodos ideias para visitar a região, a fim de se evitar o calor excessivo e os dias chuvosos entre os meses de novembro e fevereiro, e o frio congelante do inverno, entre o final de maio e agosto. * o jornalista eduardo vessoni viajou à áfrica do sul com o apoio da south african airways e do south african tourism
eike batista pode ser "grande demais para quebrar". a estatal brasileira petrobras está considerando lançar uma tábua de salvação para o atribulado magnata na forma de contratos com o grupo ebx. eike tenta reviver seu império, que no ano passado perdeu cerca de us$ 27 bilhões em valor de mercado.uma intervenção do governo brasileiro, mesmo que indiretamente, mostra como o grupo ebx se tornou influente. esta semana a presidente-executiva da petrobras, maria das graças foster, se apressou em negar as suspeitas de um resgate. a executiva disse que as negociações com a ebx são parte de um negócio e não de uma ajuda.ainda assim, o movimento marcaria uma mudança estratégica para a petrobras. a estatal tem preferido manter a maior parte de suas operações internamente. isso explica, em parte, porque a petrobras é líder em investimentos no setor, com cerca de us$ 50 bilhões anuais. terceirizar para empresas rivais, como a de eike, poderia ajudar a reduzir os custos.mas até o momento, contudo, a petrobras tem relutado em trabalhar com as empresas do grupo ebx.a ogx, empresa de petróleo de eike, fundada em 2007, começou trazendo grandes executivos de empresas rivais. a presidente dilma rousseff -- e na prática a chefe de graça foster -- pode estar menos preocupada com a animosidade e mais em apoiar ebx.de um lado, alguns dos problemas de eike poderiam terminar afetando a infraestrutura do país. o brasil tem lutado para acompanhar o ritmo da demanda por energia elétrica. o sucesso da mpx, braço de energia da ebx, pode ser vital para banir o fantasma do racionamento.eike conseguiu encontrar algumas soluções no mercado. no mês passado, ele vendeu uma fatia da mpx para a empresa alemã e.on e assegurou uma linha de crédito de us$ 1 bilhão para a ebx com o btg pactual.é quase certo que existem mais negociações em curso. mas o envolvimento da petrobras sugere que forças maiores estão em jogo.não que a queda de eike no ranking dos dez homens mais ricos do mundo seja algo para se preocupar. até agora a ogx tem extraído quantidades insignificantes de petróleo, ficando atrás das previsões otimistas.no entanto, seus projetos personificam as ambições do brasil de crescimento global para se tornar um grande exportador de petróleo e um moderno construtor de navios.pode ser por isso que o brasil precisa que eike triunfe.(*o autor é colunista da reuters breakingviews)
veja álbum de fotos o secretário de estado dos eua, john kerry, alertou na sexta-feira (12) a coreia do norte de que testar um míssil de médio alcance agora seria um "enorme erro", e que washington jamais aceitaria o misterioso país comunista como uma potência nuclear. saiba mais a coreia do norte se tornou foco do noticiário internacional nas últimas semanas com seus alertas de uma suposta guerra nuclear iminente. clique na imagem e entenda como países devem reagir a eventual ataque de pyongyang falando a jornalistas após reuniões com a presidente sul-coreana e com comandantes da força norte-americana de 28 mil militares na coreia do sul, kerry disse também que cabe à china, única aliada relevante da coreia do norte, intensificar a pressão sobre pyongyang para abandonar suas ambições nucleares. kerry, como outros funcionários dos eua, minimizou um relatório da agência de inteligência do pentágono em que especialistas avaliavam que pyongyang já possui a capacidade de instalar armas atômicas em seus mísseis. em washington, o porta-voz da casa branca, jay carney, fez questão de frisar que "a coreia do norte não demonstrou capacidade de utilizar um míssil com armamento nuclear". kerry disse que os eua desejam retomar as negociações a respeito de promessas anteriores da coreia do norte no sentido de suspender seu programa atômico. mas ele acrescentou que os eua vão defender seus aliados na região se for necessário, e observou que o jovem líder norte-coreano kim jong-un "precisa entender, como acho que provavelmente entende, qual seria o resultado de um conflito". número de ogivas por país estima-se que existam mais de 17 mil ogivas nucleares no mundo, de acordo com a federação de cientistas americanos. do total, cerca de 4.300 são consideradas operacionais. clique na imagem para saber mais a coreia do norte disse que não abrirá mão do seu arsenal nuclear, ao qual o regime se referiu na sexta-feira como um "apreciado" garantidor da segurança. a visita de kerry a seul coincide com preparativos do aniversário do fundador da coreia do norte, kim il-sung, na segunda-feira. a data pode servir de pretexto para a coreia do norte fazer uma nova demonstração de força, e há especulações de que o país testaria um novo míssil. kerry - que ainda viaja no sábado para a china e no domingo para o japão - disse que, se kim jong-un optar pelo lançamento, "estará escolhendo, propositalmente, ignorar toda a comunidade internacional". "eu diria de antemão que é um enorme erro para ele escolher fazer isso, porque irá isolar ainda mais o seu país e isolar ainda mais seu povo, que francamente está desesperado por comida, e não por lançamentos de mísseis." kerry disse que as ameaças norte-coreanas das últimas semanas são "simplesmente inaceitáveis sob qualquer padrão". "estamos todos unidos no fato de que a coreia do norte não será aceita como uma potência nuclear", afirmou. a coreia do norte demonstra pouca inclinação pelo diálogo. o jornal rodong sinmmun, porta-voz do partido comunista local, disse que o país jamais abandonará o programa nuclear. "a rdpc (sigla oficial do país) vai segurar firme a apreciada espada das armas nucleares", escreveu a publicação. veja álbum de fotos
os movimentos de pernas, o gingado do corpo e as acrobacias fazem a capoeira parecer um exercício possível somente para adultos ou adolescentes. mas por que cada vez mais as escolas oferecem a modalidade para crianças acima de um ano? será que a atividade é boa para elas também?de acordo com o professor de educação física gladson de oliveira silva, do centro de práticas esportivas da usp, a atividade pode sim começar a ser praticada na infância. “mesmo os menorzinhos conseguem iniciar os exercícios, desde que adaptados, fazendo uma imitação dos movimentos originais gerenciada pelo professor.” cabe a cada profissional estabelecer os limites para as crianças. “o trabalho é adequado se começar como uma brincadeira. à medida que a criança cresce, os movimentos saem do simples e aumentam o nível de complexidade”, diz o professor de educação física vinícius heine, também do centro de práticas esportivas da usp e coautor do livro “capoeira – um instrumento psicomotor para a cidadania” (phorte editora), escrito em parceria com oliveira silva.diversão seguraé o caso das aulas ministradas na escola de educação infantil externato aldeia, no bairro de pinheiros, na zona oeste de são paulo, para alunos a partir de um ano. nelas, um mestre de capoeira (nome dado ao professor da modalidade) ensina movimentos como o “relógio”, em que, agachado, gira em torno da própria perna apoiando uma das mãos no chão, ou o “caranguejo”, em que, sentado, levanta o tronco apoiando braços e pernas no solo, como se fosse uma ponte.“nunca forçamos nada. o aluno faz o que consegue e não se exige mais do que isso. também não o colocamos na posição. é ele quem chega nela sozinho, de acordo com sua capacidade”, afirma helô reuter, coordenadora pedagógica e mantenedora da instituição. e os pequenos aprendizes adoram, pois tudo parece uma grande brincadeira de roda, regada a muita música. sem medo de errar e começar de novo.“é uma atividade física excepcional e pode ser praticada em qualquer espaço físico, trazendo benefícios como desenvolvimento da coordenação motora, da memória visual e musical, aumento do tônus muscular e equilíbrio”, declara o pediatra ricardo do rêgo barros, coordenador do grupo técnico medicina desportiva em pediatria, da sbp (sociedade brasileira de pediatria). não há contraindicação para a prática, a não ser que a criança tenha alguma doença aguda (como viroses febris ou dengue) ou crônica não controlada (como diabetes e febre reumática).conheça cinco benefícios da prática da capoeira1- desenvolve a coordenaçãoaprender a cair, a levantar e a começar tudo de novo mostra para as crianças que, com equilíbrio e autoconfiança, elas conseguem executar movimentos sem ir parar no chão. “com isso, trabalham a agilidade e o conhecimento do corpo, respeitando os próprios limites”, diz vinícius heine. para os maiores, a prática trabalha também o tônus muscular de pernas, braços, tronco e cintura.2- resgata a culturadurante as aulas, os professores contam histórias da cultura brasileira, que aumentam o repertório dos alunos sobre o país. “envolvemos nas atividades personagens que fizeram parte da história da capoeira, como o capitão do mato (que tinha como principal atividade capturar escravos que fugiam), e contextualizamos em uma brincadeira de pega-pega, por exemplo. tudo de uma forma lúdica. também utilizamos instrumentos mais leves e menores, feitos com material reciclado e plástico, para que as crianças desenvolvam a musicalidade e cantem canções da capoeira e das brincadeiras de roda, uma linguagem que já conhecem”, diz vinícius heine.3- aumenta a coragem de aceitar desafiosa timidez fica de lado para dar lugar ao jogo, à dança e ao tocar e cantar. não há vencedores ou perdedores e, se errar, sempre se pode fazer de novo. o grupo se expõe com suas imperfeições e, se tiver medo de arriscar, não consegue fazer os movimentos. “é um jogo e não enfocamos a luta. nas aulas, passamos valores e mostramos que não é para usar o que aprendeu em brigas de rua. trabalhamos muito a disciplina, a organização e o respeito, além de valorizar a autoestima e a capacidade de aprender”, diz vinícius heine.4- estimula a capacidade intelectual“por ser um jogo, permite o entrosamento com outras crianças, além de valorizar a memorização e análise dos movimentos, o que possibilita a aquisição de novas habilidades intelectuais e de convivência com seus pares”, afirma o pediatra ricardo do rêgo barros.5- transmite valores moraisperante a roda, todos são iguais e devem conviver em harmonia, afinal joga-se capoeira em dupla. “a criança acaba sendo bem cuidadosa e sabe que se acertar o pé no parceiro pode machucar”, fala vinícius heine. “ensinamos que, quando um vai fazer, o outro tem de esperar a sua vez”, diz gladson de oliveira silva.
se no primeiro dia da união de torcedores de atlético-mg e cruzeiro numa campanha pelo facebook contra a homofobia, os grupos “galo queer” e “cruzeiro anti-homofobia” enfrentaram forte resistência de torcedores, nesta sexta-feira a medida começou a ser melhor aceita. tanto que recebeu apoio de dirigentes dos clubes mineiros e de parte das torcidas de palmeiras e corinthians, que aderiram ao movimento.a criadora do movimento do cruzeiro, que pediu para não se identificar, por temer a reação de outros torcedores, reconhece que já esperava a repercussão negativa. “estamos cientes que existirão torcedores que apoiarão e torcedores que não apoiarão a iniciativa. os mais conservadores tendem a ser até mais agressivos na forma de expressar a sua opinião contrária, ora porque são contra o movimento, ora por medo de a página ser motivo de piadas preconceituosas de rivais contra o nosso time”, disse. palmeirenses também aderiram ao movimento iniciado por torcedores de atlético-mg e cruzeiroconfira notícias do campeonato paulista no uol esporte “o nosso objetivo é justamente esse, mostrar que a orientação sexual diferente não é mais motivo de ofensa ou xingamento. atualmente, não cabe mais esse tipo de ‘brincadeira’, até porque existem muitos torcedores homossexuais que acompanham o time de coração tão fielmente quanto torcedores heterossexuais”, acrescentou a criadora da página celeste no facebook, que foi inspirada na iniciativa atleticana.se a repercussão foi negativa com torcedores de atlético e cruzeiro, as torcidas de palmeiras e corinthians apoiaram a ideia e também criaram páginas no facebook sobre o mesmo tema. “movimento anti-homofobia e anti-sexismo, destinada à torcida mais fanática do brasil. mostrando a todos que o preconceito deve ser extinto também nos estádios de futebol”. este é o texto de abertura da página “corinthians livre”. com o mesmo argumento, os torcedores alviverdes criaram a página “palmeiras livre”o movimento contra a homofobia ganhou apoio também dos dirigentes dos dois clubes mineiros, cruzeiro e atlético. o diretor de futebol alvinegro eduardo maluf se posicionou favoravelmente. “não sabia, pois não tenho facebook, mas sou totalmente a favor de qualquer manifestação. se juntaram as duas torcidas rivais, sou ainda mais a favor”, disse o dirigente ao uol esporte.não sabia, pois não tenho facebook, mas sou totalmente a favor de qualquer manifestação. se juntaram as duas torcidas rivais, sou ainda mais a favoreduardo maluf, diretor do atlético-mga diretoria celeste informou, por meio de sua assessoria de comunicação, concordar com esse tipo de atitude e com as ações dos torcedores, mas ressalvou que não está envolvido na criação do grupo. já o atacante anselmo ramon evitou comentar. “não sou contra isso, acho que todo mundo tem direito de ser o que quer. não fico me envolvendo nisso, mas respeito todo mundo”, comentou.inspiração na torcida rivala idealizadora do movimento pelo lado cruzeirense reconheceu que se inspirou na página do maior rival, o “galo queer”, cuja página foi criada na última terça-feira. o nome escolhido, “galo queer”, faz referência ao termo inglês que significa algo estranho, fora do comum ou padrões, mas é utilizado erroneamente pelos nativos do país para se referir a homossexuais.a torcedora celeste defende a necessidade desses posicionamentos. “frente à realidade do brasil hoje, com as declarações polêmicas de pastores famosos como o marco feliciano e o silas malafaia e tendo em vista o preconceito que existe no futebol, mostrou-se necessária a criação de um canal que lute contra isso também nesse âmbito que é o esporte”, justificou.“a manifestação e indignação das pessoas são e sempre foi muito importante para acabar com a intolerância e o preconceito. e não podemos mais tolerar a falta de respeito e tudo que incite à violência no futebol”, acrescentou a torcedora cruzeirense.atleticanos e cruzeirenses 'esquecem' rivalidade e lutam contra homofobiaorcedores de atlético-mg e cruzeiro se ?uniram? em prol de uma causa audaciosa: lutar contra atitudes homofóbicas, presentes constantemente no meio futebolístico. por meio das páginas ?galo queer? e ?cruzeiro/anti-homofobia? no facebook, fãs das duas maiores equipes de minas querem promover o debate sobre o assunto e também criar ações críticas contra o preconceito. a ideia surgiu do lado atleticano, com a criação da página na última terça-feira. o nome escolhido, ?galo queer?, faz referência ao termo inglês que significa algo estranho, fora do comum ou padrões. mas é utilizado erroneamente pelos nativos do país para se referir a homossexuais. na quinta-feira, inspirados na ideia atleticana, cruzeirenses também criaram uma página semelhante, chamada ?cruzeiro/anti-homofobia?. os criadores, por meio da apresentação das duas páginas, disseram torcer pelas duas equipes, mas não revelaram a identidade.leia a notícia completa no uol esporte ela, porém, afasta a possibilidade de o grupo se estender para o campo e virar torcida. “não, de maneira alguma. o nosso objetivo não é criar uma nova torcida, mas fazer com que haja respeito entre as torcidas, principalmente em relação à orientação sexual dos torcedores”, destacou.a torcedora celeste aprova a participação de outras torcidas. “é importante que, além de cruzeirenses e atleticanos, cada torcida crie essa iniciativa para que possamos mudar essa realidade brasileira, especialmente nos estádios, afinal, acima de tudo, somos todos iguais, somos seres humanos”, complementou.
a confederação brasileira de futebol (cbf) divulgou nesta sexta-feira a tabela detalhada das dez primeiras rodadas do campeonato brasileiro da série a. o documento apresenta diversas partidas com o local de jogo em aberto. confrontos no sábado às 21h também estão marcados. dos dez jogos da primeira rodada, cinco ainda estão sem mando definido. são os confrontos entre fluminense x atlético-pr, vitória x internacional, grêmio x náutico, vasco x portuguesa e cruzeiro x goiás. fluminense celebra o título brasileiro +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a falta de definição se deve basicamente ao fato de alguns estádios estarem sem a possibilidade de uso para que sejam preparados para a copa das confederações. no caso dos clubes cariocas, a indefinição também passa pela interdição do engenhão por problemas na cobertura.a cbf ainda explica que o grêmio perdeu mando de campo em punição imposta pelo stjd e que o atlético-pr ainda não tem autorização para jogar na arena da baixada.os jogos de sábado às 21h foram confirmados pela entidade. além das médias de público abaixo do esperado, o horário também não atraía a atenção dos torcedores pela televisão, já que as partidas eram transmitidas apenas no esquema pay-per-view. o primeiro confronto nesta hora é corinthians x botafogo no pacaembu.veja a primeira rodada do brasileiro 25/05 (sábado)18:30 - fluminense x atlético-pr - a definir - a definir18:30 - vitória x internacional - a definir - a definir21:00 - corinthians x botafogo - pacaembu - são paulo26/05 (domingo)16:00 - grêmio x náutico - a definir - a definir16:00 - ponte preta x são paulo - moisés lucarelli - campinas16:00 - criciúma x bahia - heriberto hülse - criciúma16:00 - santos x flamengo - estádio nacional - brasília18:30 - vasco x portuguesa - a definir - a definir18:30 - cruzeiro x goiás - a definir - a definir18:30 - coritiba x atlético-mg - couto pereira - coritiba
já reparou como a pele do cotovelo e dos joelhos é parecida? a região é mais ressecada, rugosa, espessa e em muitos casos chega a ser áspera e escurecida. o motivo? o dermatologista luiz roberto terzian, membro e conselheiro das sociedades brasileiras de dermatologia e cirurgia dermatológica, explica: “são áreas onde a pele é mais flexível, para permitir o movimento das juntas. e como são regiões de apoio, a pele é naturalmente mais resistente nessas áreas”. sendo assim, é muito importante hidratar. “a hidratação funciona como uma proteção e os cremes devem ser aplicados diariamente, de preferência após o banho, para que os ativos da formulação penetrem melhor”, sugere a dermatologista sara bragança, do rio de janeiro. “nos casos de pele normal, pode-se usar hidratantes comuns; mas se a pele estiver muito ressecada e grossa, o ideal é utilizar cremes com altas concentrações de ureia e lactato de amônia ou ácido salicílico combinado com outros ácidos que deixam a pele macia e mais clara”, esclarece terzian.e por falar em ácidos, essas substâncias parecem ser mesmo potentes quando o assunto é tratamento de regiões como os joelhos e cotovelos, pois podem ser indicados com combinações diversas para combaterem mais de um problema. “os cremes com ácido glicólico, retinoico e ou salicílico, para afinar um pouco a pele, são indicações que funcionam bastante. mas vale lembrar que a hidratação diária é fundamental, assim como evitar atritos”, menciona a dermatologista paula penna, de são paulo. esfoliação – melhor evitarao sentir a pele mais grossa é comum as pessoas começarem a apelar para a esfoliação, com o objetivo de deixá-la mais fina. mas atenção, essa pode não ser uma boa medida, já que o método causa efeito rebote. explico: esfoliar é um traumatismo e para resistir a esse desgaste a pele responde ficando mais grossa. e esse resultado é proporcional ao atrito, quanto mais se esfrega, mais espessa fica. “é um mecanismo de defesa, a pele engrossa para se proteger”, justifica paula penna. e nessa lista dos esfoliantes está incluída a bucha vegetal, que deve ser deixada de lado, pelo mesmo motivo, o do desgaste excessivo. caso seja necessário, a dermatologista sugere a esfoliação em ocasiões raras, no máximo uma vez por mês, e ressalta que o melhor é não lançar mão do método.para combater o escurecimentohidratar é fácil, e tomar o cuidado de não esfoliar, mais ainda. no entanto, um dos problemas mais demorados para se tratar é o escurecimento da região dos joelhos e cotovelos, característica comum, com o passar do tempo. além do fator óptico – por ser uma área mais enrugada, a pele parece ser mais escura – uma das causas pode ser fatores genéticos e inflamatórios, esse último causado por excesso de pressão e atrito ou outros motivos pontuais. segundo luiz roberto terzian, o tratamento pode ser feito com clareadores cosméticos ou medicamentos com o efeito de clarear, vai depender da intensidade. os medicamentos são mais potentes para as situações críticas, de hiperpigmentação. “outra opção para casos mais resistentes são os peelings”, explica a dermatologista sara bragança, do rio de janeiro.uma boa hidrataçãoao contrário do que a maioria pensa, os cosméticos mais densos, como aqueles com consistência de manteiga, não significam uma hidratação mais eficaz ou poderosa. para a dermatologista paula penna, as manteigas hidratantes têm o seu mérito, ficam mais tempo na região, são hidratantes, mas não chegam a ser mais eficazes do que uma loção, por exemplo. “as manteigas hidratantes criam uma barreira cutânea e com isso ajudam a reter a água na pele. porém elas são um veículo, que podem até conter ativos potentes, mas isso não é garantia de maior capacidade de hidratação. uma loção pode ter mais ativos e ser até mais hidratante. o que vai determinar o poder de afinar e hidratar a pele são os ativos da formulação”, explica a médica. “são os ativos que têm potencial de reter a água na pele e manter hidratação por mais tempo, não a textura do cosmético”, completa o dermatologista luiz roberto terzian. resumindo: as manteigas também podem ter formulações potentes, desde que tenham ingredientes com alto poder de hidratação. mas a sua densidade cosmética, simplesmente, não aumenta a sua eficácia. talvez, essa impressão venha do sensorial, por ficarem mais tempo sensíveis ao toque.
as mulheres foram o destaque da pesagem do tuf finale 17, com a decisão da versão norte-americana do reality show, neste sábado. em las vegas, o ufc estreou novas ring girls - herdadas do strikeforce - e a encarada do duelo feminino da noite foi a mais quente da noite, entre a musa miesha tate e cat zingano.chrissy blair e vanessa hanson, ring girls que eram do extinto strikeforce, comprado pelo ufc, fizeram sua primeira participação no ufc. e elas tiveram que se mexer no palco, já que três lutadores precisaram da “cabaninha” para subirem pelados na balança e tentarem atingir o peso. maximo blanco foi quem levou a pior. o peso pena ficou cerca de 300 gramas acima do limite de 66 kg e ganhou uma hora para se adequar. cole miller e o finalista do tuf 17, kelvin miller, precisaram da cabaninha, mas conseguiram bater o peso. na decisão do reality, kelvin encara a sensação uriah hall, que nocauteou seus três rivais no reality show.ainda sobre as garotas da placa, os fãs de arianny celeste e brittney palmer podem ficar tranquilos, que elas não vão sumir - só foram promovidas a fazer apenas os grandes eventos. “relaxem! brittney e eu ainda estamos no ufc. nós só faremos os eventos de ppv e da fox. amo vocês, amo o ufc”, disse arianny. na hora da pesagem das garotas miesha e cat, o público aplaudiu com mais força as lutadoras, que apareceram caprichadas no visual de biquíni. elas ficaram cara a cara, quase se tocando, e cat zingano visivelmente tremia, de tão nervoso foi o momento.a encarada da luta principal também foi séria, mas respeitosa. scott jorgensen encara o ex-desafiante ao cinturão interino dos galos urijah faber. o "california kid" surpreendeu e bebeu água de coco (direto da fruta) para se hidratar, em vez da costumeira água ou dos isotônicos. o tuf 17 finale terá a presença do brasileiro gabriel napão. o peso pesado, que vem de três vitórias, encara travis browne. o evento deste sábado tem início às 18h30, com o card principal programado para as 22h (de brasília), com transmissão do placar uol.
veja álbum de fotos o humorista do "pânico" bola encarou com naturalidade o episódio em que o diretor teatral gerald thomas tentou colocar a mão por baixo do vestido de nicole bahls. "em relação a nicole eu até compreendo, porque a mulher é muito boa [risos]. nós estamos sujeitos a tudo e ele [gerald] se achou no direito dele. as pessoas têm o direito de fazer o que quiserem, porque nós também brincamos com elas. comigo ninguém nunca faltou com o respeito. na rua o público elogia o meu trabalho". fiquei muito triste disse nicole bahls afirmou bola ao uol nesta quinta (11), durante o lançamento do livro "o melhor do pior", de evandro santo, em são paulo. o humorista disse ainda que ficou sabendo do episódio pela reportagem. no evento de quarta-feira, gerald constrangeu nicole ao tentar colocar a mão por baixo do vestido da ex-panicat, que gravava uma matéria com ceará e daniel zukerman. sem fazer menção ao episódio, thomas afirmou em sua página no facebook que o evento de seu livro "arranhando a superfície" foi um sucesso. "a noite de lançamento do rio foi uma das mais lindas da minha vida e eu agradeço ao rio por isso", escreveu o diretor, que foi criticado pelos internautas por sua atitude. o uol tentou contato com artista durante a quinta-feira, mas não obteve sucesso. em resposta a um dos seus fãs na rede social twitter, nicole lamentou: "fiquei muito triste com isso". para evandro santo, a situação também foi vista com bom humor. "gerald thomas sempre foi polêmico. ele gosta de aparecer, vive querendo chamar atenção", salientou evandro, que brincou dizendo que não se importaria caso isso ocorre com ele: "não me importo, todo mundo já colocou a mão... não ia ligar se fosse o gerald". "foi uma brincadeira. o gerald é dos nossos. não acho que foi uma situação constrangedora. acredito que eles levaram numa boa", comentou o diretor do "pânico na band", alan rapp. mais cedo, em entrevista ao colunista do uol mauricio stycer, o diretor do "pânico na band", alan afirmou acreditar que o acontecimento não foi ofensivo. "não foi uma agressão". a única com uma opinião diferente dos colegas, foi a repórter do programa, amanda ramalho, que condenou a atitude do diretor de teatro. "eu vi as fotos e acho que ele passou dos limites. prefiro não falar porque não sei o que aconteceu direito, mas não foi legal. nunca deixaria acontecer isso comigo. adoro a nicole, não sei qual foi a reação dela, mas comigo não aconteceria, até porque não dou liberdade pra isso". em relação a nicole eu até compreendo, porque a mulher é muito boa [risos] diz humorista bola sobre "ataque" de gerald thomas nova fase sobre a volta da nicole para o "pânico", o diretor elogiou a postura da jornalista. "ela tem um carisma inigualável a gente sempre manteve contato desde sua saída. sabia que ela queria voltar e conversamos", reforçando que bahls é integrante da atração e não panicat. "não existe comparação com a sabrina. ela tem o território dela e ninguém pisa. não dá para comparar sabrina sato e nicole bahls, afirmou o diretor evitando polêmicas. alan também aproveitou para negar a volta de dani bolina ao quadro. "não teve nenhuma conversa". bahls deixou o "pânico" em 2012 após diversas discussões com a também panicat juju salimeni e logo depois pediu demissão da redetv! para participar do reality show "a fazenda 5".
o contrato recém renovado de anderson pico foi rescindido. afastado desde o início do ano, o lateral deixará o grêmio. a informação foi confirmada pelo diretor executivo de futebol rui costa e o motivo para saída é a dificuldade de entrar em forma. pico se reapresentou no início do ano com 7kg acima do peso ideal."fizemos um acordo. negociamos esta situação por muito tempo e é boa para ele e o clube. tentamos o colocar em outras situações, em negociações, mas foi muito difícil. chegamos a conclusão que o melhor era rescindir", disse ao uol esporte.o motivo para saída de pico é o problema com a forma física. depois de surgir como promessa em 2008 e rodar por vários clubes, o jogador foi reintegrado no ano passado, perdeu mais de 10 kg e teve contrato renovado até 2014. ele terminou a temporada como titular, mas na reapresentação chegou 7kg acima do peso.o desleixo no período de férias [menos de um mês] gerou irritação da direção gremista e do técnico vanderlei luxemburgo. ao ver a condição da reapresentação, o comando decidiu pelo afastamento e o fim das oportunidades ao jogador.o goiás esteve entre os interessados, empresários o ofereceram no futebol da ucrânia, mas nada se concretizou. pico estava treinando em turno inverso aos demais jogadores do grêmio e agora irá procurar outro clube para não ver se encerrar a carreira com apenas 24 anos.atualmente o grêmio tem andré santos como titular da lateral esquerda. fábio aurélio, alex telles e guilherme biteco são as alternativas usadas eventualmente pelo técnico vanderlei luxemburgo.
após ter o pedido de transferência do jogo contra o remo para juiz de fora negado na última semana, o flamengo optou por não aceitar a autorização tardia da federação de futebol do estado do rio de janeiro (ferj), concedida nesta sexta. com isso, o confronto de quarta-feira pela copa do brasil fica mantido para o estádio raulino de oliveira, em volta redonda.a intenção inicial do flamengo era mandar o jogo de volta da primeira fase da competição nacional na cidade mineira. a autorização da ferj, no entanto, era necessária e não foi concedida de imediato. somente após reclamações em público da diretoria rubro-negra a federação admitiu permitir a transferência. nesta sexta-feira, a poucos dias do confronto, a ferj decidiu por liberar a realização da partida no estádio municipal radialista mário helênio. a federação chegou a promover uma vistoria do local para verificar a possibilidade. na análise, a única limitação imposta pelo órgão foi a liberação de apenas 20 mil dos 35 mil lugares da arena.o flamengo argumentou junto a ferj que uma mudança neste momento já não seria mais positiva. questões burocráticas como um acordo necessário com a tv detentora dos direitos de transmissão para a mudança de local, além de possíveis descumprimentos ao estatuto do torcedor, poderiam emperrar a transferência.fora isso, o clube já havia se planejado nesta semana para enfrentar o remo em volta redonda. tanto que fechou hospedagem no ct joão havelange, em pinheiral, cidade próxima do local dos confrontos com fluminense e remo, para facilitar sua logística. as duas partidas serão realizadas no raulino de oliveira, no domingo e na quarta-feira, respectivamente.
no fim de março deste ano, o meia elano completou a ação no projeto social do padre jocelir, em rio claro, no interior paulista. ele participou da festa e entregou seu maverick 'de estimação', que era o prêmio principal de uma rifa promovida desde o fim de 2012. com todos os números vendidos, o gremista arrecadou r$ 250 mil para o auxílio aos necessitados e quem levou o carro foi um ex-árbitro da federação paulista e futebol."vou ficar com ele [carro]. já era um modelo que eu tinha vontade de ter e uma paixão. mas não dava pelas condições financeiras. o carro é ótimo. é um 'avião'. fora de série. estou curtindo muito o danado", disse iranur alfeu barbosa, que trabalhou como árbitro da federação paulista de futebol por 12 anos, ao uol esporte.descubra quais veículos os jogadores do grêmio e de outros clubes brasileiros possuem. conheça os carros dos jogadores iranur comprou quatro números da rifa, de olho no maverick de elano. no entanto o sorteio caiu no esquecimento "eu comprei em dezembro, o sorteio foi no fim de março. tinha esquecido já. quando a menina me ligou e disse que ganhei, caí duro", brincou.quando ainda trabalhava como árbitro, o novo dono do carro chegou a apitar jogos de elano nas categorias de base. "ele me entregou o carro, mas não lembrou de mim. faz muito tempo. ele era jovem, um jogador calmo em campo", disse. além do camisa 7, robinho, deco, silvinho, todos tiveram partidas apitadas pelo então juiz da fpf. além da alegria de ter ganho o 'danado' entregue por elano, ficou para iranur a alegria de ter ajudado de alguma forma o projeto social do padre jocelir, em rio claro. o projeto oferece cuidados especiais às famílias carentes do município. além disso propõe cursos profissionalizantes. elano apoia, principalmente, questões esportivas, como incentivo a crianças da região. dois meninos do projeto, inclusive, estão jogando em time profissionais indicados pelo meia."o projeto é sensacional. pude ajudar da minha maneira. a tendência é crescer ainda mais e tomou conta da região", completou iranur, que com quatro números gastou r$ 100 e levou um automóvel.com 10 mil bilhetes vendidos a r$ 25 cada, r$ 250 mil foram arrecadados. muito por incentivo de elano. além do carro, foram entregues uma moto, um notebook, um tablet e um crucifixo de ouro no sorteio. elano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma verdadeira operação de guerra é montada a cada apresentação de "corteo", novo espetáculo do cirque du soleil em cartaz em são paulo. apesar da estratégia quase bélica, o objetivo é bem mais nobre: construir a atmosfera de amizade e saudade que daniele finzi pasca, o criador da atração, imaginou. "essa é uma história de amizade, de gente que viveu junto, através da história de um palhaço exatamente no momento de sua morte", conta o ítalo-suíço ao uol.fatos sobre o cirque du soleilo motivo de o cirque não usar animais é simplesmente por ser mais fácil e financeiramente viável, segundo patrick flynn, diretor da companhia. “e achamos que é mais interessante o que você pode fazer com o corpo humano do que o que se pode fazer com um tigre”, diz bruce mather, diretor artístico.“corteo” é o maior espetáculo do cirque em termos técnicos.em média, leva cerca de seis a oito meses para um artista se tornar totalmente preparado para estar no show, segundo flynn.há um treinamento geral pelo qual os artistas passam na sede em montreal e depois um específico, para o número que cada um fará.o soleil prima pela especialização dos artistas em alguns poucos números específicos, em vez de cada um fazer seis ou sete por espetáculo.mather e flynn contam que, ao recrutar ex-atletas para o cirque, o maior desafio é encontrar o artista espontâneo dentro do esportista disciplinado. ”é o completo oposto de tudo que eles aprenderam. é um desafio muito grande tirar isso deles”, diz mather.o elenco de “corteo” nunca sabe até, normalmente, 18 meses antes de uma nova temporada para que cidade vão. o desafio começa logo no transporte da estrutura do espetáculo, que é levada pela trupe para todos os lugares. a maior parte do material é transportada dentro de mais de 100 contêineres guarnecidos em navios, ainda que seja possível utilizar aviões. do porto até o local do evento, mais de 80 caminhões são usados, segundo o gerente técnico adam landry. "para o cirque, 'corteo' é o maior espetáculo em grande tenda que existe. é um dos maiores shows em turnê no planeta, se não for o maior", diz. landry conta que há o dobro de trilhos (estruturas que levam os artistas suspensos por cabos) de um espetáculo normal e que a quantidade de técnicos necessária para administrar a performance é bastante grande. o tamanho da estrutura montada para o espetáculo tem suas vantagens e desvantagens. se as mais de 80 toneladas do arco central são capazes de aguentar muito mais vento do que outras estruturas, seu peso pode ser um problema. “há lugares para onde não conseguimos ir, por exemplo, o royal abert hall em londres. é um show muito pesado. cairia pelo chão. mas vamos para todos os lugares que podemos ir”, diz.outro dos desafios é o próprio palco onde o espetáculo se desenrola: ele "passa" no meio da plateia, que se coloca em círculos à sua volta. “eu queria algo que se deslizasse em frente ao espectador, numa forma distinta de como é no circo normalmente”, conta finzi pasca. a ideia da estrutura é um cenério cortado. “em frente, você vê nos olhos dos outros espectadores o que veria num espelho.”“somos uma pequena cidade viajante”, define o diretor artístico bruce mather. cento e quarenta pessoas trabalham no show, e há mais de 150 quando considerados seus maridos, esposas e bebês. "tudo o que precisamos é de água e um cabo de telefone. todo o resto nós conseguimos. você precisa de um espaço grande e muita gente para ver o show, e pagar por isso, porque custa muito caro trazê-lo para uma cidade.”veja algumas das soluções técnicas em "corteo"figurinosmeta: as roupas precisam ser confortáveis e adaptáveis ao risco que o artista vai correr. “com dançarinos ou atores, a noção de perigo não está lá, mas esses artistas vão para o palco todo dia e arriscam suas vidas. nós temos que ser extra cuidadosos para que as fantasias os ajudem e não fiquem no caminho”, diz julie de carfel, encarregada dos figurinos.soluções: sapatos têm que ter um tipo especial de sola, há figurinos e peças extras, e sugestões e trocas são feitas constantemente. “os corpos, pesos e os tamanhos dos músculos mudam, então nós adaptamos as fantasias. às vezes leva cinco minutos, às vezes, cinco dias”, diz carfel.voos no palcometa: fazer personagens voarem de um modo sutilsolução: há trilhos no arco de 40 toneladas que sustenta a tenda, nos quais estão conectados cabos que suspendem os artistas. através de motores parecidos com os de um elevador, é possível movê-los pelos trilhos. “eles podem mover qualquer coisa que voce puder imaginar”, diz o gerente técnico adam landry. há oito motores e cada um deles sustenta cerca de 454 quilos (mil libras)."sentimento de época"meta: “os criadores queriam que as emoções e sentimentos sobressaíssem”, explica adam landry.solução: landry diz que teria sido mais fácil optar por luzes brancas, mas não foi esse o caminho adotado. “temos luzes teatrais incandescentes convencionais, que têm uma temperatura mais quente. queríamos sentir o calor e a luz causa essa emoção na plateia sem eles saberem, só porque estamos usando essas luzes convencionais.” além disso, todas as 200 diferentes fantasias e os mais de 2 mil itens de figurino de “corteo” são feitas na sede em montreal, com influências entre 1880 e 1920. “você não consegue identificar um período específico mas, inconscientemente, o público sabe que está no passado”, diz julie de carfel.sintonia com a músicameta: os artistas e músicos precisam trabalhar em sintonia. “a música num espetáculo desse tipo tem que sustentar, como a onda sobre a qual um acrobata pode surfar”, diz daniele finzi pasca. há um sistema de back-up para o caso de um dos músicos não poder estar no espetáculo, mas a preferência é não usar faixas gravadas. “os músicos geralmente partem do que os artistas estão fazendo no palco, eles veem e vão tocar no momento certo. é o impacto que queremos que tenha, e o único jeito de fazer é assistindo os artistas. tem que acontecer tudo junto”, diz adam landry.solução: tudo é ao vivo, com exceção de alguns efeitos sonoros, e há quatro “partes de bandas” espalhadas, dois de cada lado do palco, e caixas de som em todos os lados. é possível direcionar o som onde for preciso. todos os músicos têm fones para ouvir o retorno da música e um metrônomo, que mantém o tempo das canções.linguagemmeta: “corteo” tem linguagens específicas e reais para comunicar algumas mensagens da história. mas o palhaço é italiano. “e lembre-se, estamos vivendo pelo seu sonho, e uma pessoa não sonha em uma linguagem estrangeira”, explica patrick flynn.solução: “a primeira coisa que os personagens principais têm que fazer é aprender um pouco de português”, diz flynn. “eles não farão todo o script em português, mas acreditamos que é importante que algumas de suas falas estejam nessa língua.”criação“leva aproximadamente 18 meses do momento em que guy laliberté, fundador da companhia, e as pessoas com quem trabalha têm uma ideia ou um conceito, que é de onde todos os nossos espetáculos saem, até a estreia”, conta patrick flynn, diretor da companhia. os espetáculos do soleil rodam o mundo e isso quer dizer, para daniele, que eles têm que ter uma personalidade própria, mas precisam ser preparados para encontrar um público com visões e culturas distintas. “tem que ser pensado como um prato muito peculiar que encontrará paladares muito distintos”, define ele.para patrick flynn, “corteo” é bastante universal. “há um sentimento familiar a todas as culturas”. as maiores mudanças entre as temporadas partem mesmo da reação da plateia e, em particular, a reação da plateia em relação à comédia. “os números cômicos têm de ser adaptados ao ‘humor local’. algumas vezes, notamos que a plateia não ri quando pensamos que é engraçado e riem quando pensamos que não é engraçado. normalmente, no começo, leva um tempo para acertarmos os números com palhaços e cômicos. mas os acrobáticos são recebidos mais ou menos da mesma forma em todos os lugares que vamos.”mais "corteo"acrobata brasileira diz que sentiu medo ao ver número que fará pelo soleil no paístrupe se apresenta em seis cidades brasileiras; veja o serviçopartindo do funeral de um palhaço, soleil brinca com o risco e até faz rir em "corteo"filme em 3d é como "alice no país das maravilhas", diz produtor 2soleil e musicais no brasil têm os ingressos mais caros no mundoconfira a página especial do uol sobre o cirque du soleilmudanças e “amadurecimentos” da obra, como daniele gosta de falar, já estão previstos. o ítalo-suíço diz que essa necessidade de melhorar parte do próprio elenco do espetáculo. “mudar não significa trocar por cansaço, e sim aperfeiçoar, essa é a atitude”, diz pasca. “é um trabalho progressivo. e o show se desenvolve constantemente enquanto o modificamos levemente para o mercado local e a como reagem”, explica flynn.porém, não houve mudanças drásticas desde que o show estreou. “a natureza de um espetáculo desse tipo é você ter a ideia e depois ter que dançar com ela", conta finzi pasca. "minha avó fazia um nhoque fantástico e dizia que para fazê-lo da mesma forma você tem que mudar a cada vez um pouco as coisas. para fazer o mesmo você tem que mudar. todos sabem muito precisamente qual era o sabor do princípio e sabem que toda noite você tem que mudar um pouquinho para alcançar o mesmo sabor.”já para bruce mather, a mudança é uma questão de sobrevivência. “’corteo’ não permanece como uma peça de museu, ou ficaria velho, fedido e coisas começam a crescer nele, e o espetáculo não pareceria mais o mesmo. você mantém o conceito, mas acha meios de mantê-los vivos, senão, os artistas morreriam. fazer a mesma coisa por oito anos para um artista é a morte. você tem que mantê-los frescos, tem que dar a eles algo novo para trabalhar”, diz.uma das mudanças ocorreu no número que leva copos de cristal e foi sutil. antes, o maestro assobiador e o violinista estavam separados, um em cada ponta do palco. agora, eles “duelam” de frente um para o outro, como boxeadores.trabalho sériomesmo trabalhando com a imaginação e a fantasia, mather concorda que provavelmente há mais seriedade nos bastidores do soleil do que nos da apple, por exemplo. “apple vende computadores. nós vendemos o perigo, o risco. temos gente fazendo coisas que não são normais. a segurança é nossa prioridade número um. o espetáculo traz risadas, é divertido, mas atrás dele há muito trabalho e preparação.”"é impossível garantir que alguém não vai se machucar, mas o melhor a ser feito é treinar e repetir", diz o diretor artístico. mas para mather há algo muito gratificante em toda a empreitada: trabalhar com pessoas de culturas diferentes. “você aprende tolerância e a pensar muito cuidadosamente sobre o que fala. todo o mundo deveria aprender o que é estar com culturas diferentes. aí iriam entender que não somos tão diferentes.”*a jornalista viajou para a alemanha a convite da produtora time for fun
pep guardiola assumirá o comando do bayern de munique no segundo semestre. o clube alemão comunicou que por “questões éticas” não utilizará os serviços do treinador antes do tempo. o bayern descarta consultar guardiola nesta semana para dar dicas sobre o barcelona, rival nas semifinais da liga dos campeões.“por um lado, jupp heynckes é o treinador do bayern e pep [guardiola] só chegará no verão [europeu]. por outro lado, se trata de uma questão de respeito. é uma questão ética”, salientou o diretor do bayern, o ex-jogador mathias sammer. o treinador do bayern ficou irritado quando indagaso sobre a possibilidade de conversar com guardiola.“por favor, respeite o meu trabalho. eu nunca consultei ninguém para saber algo de meus rivais e não preciso de ninguém para estudar [o barcelona]”, disse um irritado heynckes para um jornalista.guardiola foi um dos mentores do atual sistema tático do barcelona, com ênfase em trocas de passes rápidos e infiltrações dos meio-campistas na área adversária.semifinais terão bayern x barça e real madrid x borussiaem sorteio realizado nesta sexta-feira, a uefa definiu os duelos das semifinais da liga dos campeões. o bayern de munique encara o barcelona; já o real madrid pega o borussia dortmund. os dois rivais espanhóis decidirão a vaga em casa. bayern de munique e borussia dortmund serão os mandantes nos duelos de ida.o primeiro encontro das semis será bayern x barcelona, em 23 de abril. no dia seguinte, o borussia recebe o real. no dia 30 deste mês, o real encara os rivais no santiago bernabéu; o barcelona pega o bayern em 1º de maio.a decisão do torneio será no estádio de wembley em 25 de maio. barcelona e bayern de munique fazem um dos duelos dos mais esperados do torneio.leia a notícia completa no uol esportezagueiro brasileiro do bayern, dante lamenta o elenco não ter acesso ao treinador espanhol.“infelizmente não temos ainda contato com o nosso futuro técnico guardiola. se ele pudesse dar uma dica para nós seria uma boa. independentemente das dicas que ele possa nos dar, o barcelona é um grande time, que improvisa sempre, e não tem muito que falar”, disse dante, em comunicado de sua assessoria.em sorteio realizado nesta sexta-feira em nyon (suíça), a uefa definiu os duelos das semifinais da liga dos campeões. quem esperava ver clássicos nesta etapa do torneio terá que esperar por um possível encontro na decisão. o bayern de munique encara o barcelona; já o real madrid pega o borussia dortmund.os dois rivais espanhóis decidirão a vaga em casa. bayern de munique e borussia dortmund serão os mandantes nos duelos de ida.o primeiro encontro das semis será bayern x barcelona, em 23 de abril. no dia seguinte, o borussia dortmund recebe o real madrid. no dia 30 deste mês, o real madrid encara os rivais no santiago bernabéu; o barcelona pega o bayern em 1º de maio. a decisão do torneio será no estádio de wembley em 25 de maio.barcelona e bayern de munique fazem um dos duelos dos mais esperados do torneio. vice da champions na última temporada, a equipe alemã tem apresentado um futebol vistoso e sagrou-se campeã alemã já na 28ª rodada do torneio – um recorde. o barcelona conta com as inspiradas atuações de xavi, iniesta e messi e seu toque de bola característico. sorteio das semis da liga dos campeões e da liga europa +2
o santos não terá o retorno do volante arouca para a partida contra o união barbarense, neste sábado, pela 18ª rodada do paulistão. o jogador está recuperado de uma lesão na coxa direito, mas será preservado pela comissão técnica.arouca foi desfalque nas últimas três partidas do santos por conta da lesão e também foi cortado do amistoso da seleção contra a bolívia. o volante ficou na academia fazendo fortalecimento muscular durante grande parte do treino e só foi a campo para participar do rachão. a previsão é que ele volte na próxima quarta-feira, no jogo de volta da copa da brasil contra o flamengo-pi. arouca +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o time terá outros desfalques como o lateral esquerdo léo, que será poupado por conta do revezamento que faz com guilherme santos na posição para evitar um desgaste excessivo. já marcos assunção é desfalque por estar com febre e bruno peres ainda se recupera de lesão muscular. desfalque mais antigo do time, o atacante argentino miralles correu em volta do campo do ct rei pelé, mas segue sem condições de entrar em campo. o zagueiro durval, suspenso, será substituído por neto. além das ausências dentro de campo, o santos pode não contar pelo segundo jogo seguido com o técnico muricy ramalho. o treinador não comandou o treino desta sexta, pois passou por uma nova avaliação para analisar sua recuperação da diverticulite. muricy ficou internado entre a última sexta-feira e domingo por conta das dores abdominais. como não comandou nenhum treinamento na semana e não viajou para teresina, onde o time foi comandado pelo auxiliar tata no empate com o flamengo-pi, o treinador virou dúvida e não está definido se ele estará no banco de reservas na partida em santa barbara d'oeste.*atualizado às 17h33
foi-se o tempo em que a carne bovina era classificada entre "de segunda" e "de primeira". chefs de todo o mundo defendem que o que existe mesmo é o preparo adequado para cada tipo de corte. hoje é fácil encontrar, mesmo nos restaurantes mais chiques, pratos com carnes antes desprezadas pela alta gastronomia como acém, paleta e músculo. o que faz uma carne ser 'de primeira' não é o corte, mas a qualidade do gado e todo o processo de abate, armazenamento e transporte, até ela chegar à mesa. daí a importância de escolher fornecedores confiáveis e aplicar as técnicas de preparo adequadas a cada corte.para ajudar você na escolha, gabriela martinoli, da escola wilma kövesi de cozinha, ensina quais os melhores preparos para os cortes mais comuns encontrados na prateleira do supermercado. confira as dicas a seguir: patinhocarne magra e dura. ótima para moer e usar em recheios de tortas e preparo de quibes. também pode ser usada em guisados.alcatracorte macio, magro e bem irrigado. muito boa para preparos rápidos como bifes, salteada em wok (panela fina típica da ásia) ou em picadinhos.coxão durocomo o nome diz, é uma carne dura, porém, muito boa para ser saboreada moída e preparada como hambúrguer. também cai bem em receitas com longo tempo de cozimento. ótima para ser desfiada e usada em recheio de sanduíches.contrafilécarne extremamente saborosa, com gordura entremeada. é ótima para preparos rápidos como bifes na chapa ou salteados.maminhafunciona bem no estilo "8 ou 80": seu cozimento deve ser rápido (mal passada) ou muito longo, tanto no forno, quanto na panela.lagartocarne magra, dura e pouco irrigada. é muito usada para rosbifes, porém só funciona bem se for fatiada fina. perfeita para ser cozida na panela de pressão com molho.filé-mignon carne magra e muito macia. indicada para preparos rápidos, como bifes na chapa, picadinhos, estrogonofe e rosbife. também funciona em para preparos em wok. por ser muito magra, tem sabor suave. logo fica melhor se servida ou preparada com um molho.músculocarne dura, extremamente gelatinosa e saborosa. precisa de um preparo prolongado, de preferência em panela de pressão. ótima para cozidos, sopas e guisados.coxão molecarne magra e, apesar do nome, um pouco dura. fica melhor quando preparada em cozimentos prolongados, como guisados e bife à rolê. também funciona quando moída.fraldinhacarne muito saborosa e macia. fica ótima em churrascos (peça inteira) e em preparos rápidos na chapa ou no forno.picanhalocalizada na parte superior traseira do boi, é um dos cortes preferido para churrascos. macia, esta carne é coberta por uma generosa capa de gordura que lhe confere um sabor especial. durante o preparo, é aconselhável que a picanha não seja perfurada ou cortada, para que todos os seus sucos se mantenham concentrados.
o palmeiras já foi comunicado pela conmebol (confederação sul-americana de futebol) de que o atacante leandro não poderá ser inscrito pelo clube para a fase de mata-mata da libertadores. a informação foi dada por gilson kleina após o treinamento do time na tarde desta sexta-feira na academia de futebol.o treinador tinha a intenção de colocar leandro e leo gago na lista de relacionados do palmeiras. só que o veto da conmebol se deve pelo fato dos dois jogadores estarem inscritos pelo grêmio no torneio. libertadores nesta quinta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “como não jogaram no grêmio imaginávamos que poderiam jogar com a gente em uma fase seguinte. mas já fomos comunicados que isso não será possível”, disse kleina.com a classificação assegurada para a fase de mata-mata, o palmeiras tem o direito de realizar até três trocas na lista dos 30 jogadores inscritos. nome assegurado pelo treinador foi o do zagueiro andré luiz. o defensor foi contratado após o encerramento das inscrições, mas será trocado, provavelmente, por luiz gustavo, defensor jamais utilizado por kleina na temporada. libertadores nesta quinta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras parece realmente viver um novo momento com o torcedor e o reflexo disso pode ser visto nas arquibancadas. na noite de quinta-feira, o clube paulista contou com 33.912 mil palmeirenses nas arquibancadas do pacaembu durante a vitória, por 1 a 0, sobre o libertad-par, pela libertadores. o número de torcedores alviverdes foi superior ao do corinthians, que bateu o san josé-bol, por 3 a 0, diante de 32.408 mil pessoas um dia antes e no mesmo estádio. libertadores nesta quinta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: se por um lado o time de gilson kleina conseguiu vencer o rival no número de fãs nas arquibancadas, o mesmo não pode ser dito em relação à renda obtida. mesmo com quase mil torcedores a menos, o clube do parque são jorge levou quase r$ 1 milhão a mais do que o palmeiras. os corintianos levaram r$ 2.245.637,50 com a bilheteria do jogo da quarta-feira. já a equipe rival ficou com r$ 1.324.545,34. uma explicação para a diferença no valor arrecadado pode estar no valor dos bilhetes. para ver o jogo contra o libertad-par, o torcedor palmeirense teve que desembolsar um valor entre r$ 50 (arquibancada) e r$ 200 (cadeira coberta azul). enquanto isso, o corinthians chegou a cobrar r$ 500 na entrada mais cara (área vip).independente dos valores cobrados, o fato é que ambos os clubes estão classificados para a próxima fase da libertadores. líder do grupo 2, com nove pontos, o palmeiras garantiu classificação com a vitória sobre os paraguaios. já o corinthians, atual campeão, está com 13 pontos e lidera o grupo 5 da competição.
veja álbum de fotos ainda rende a polêmica sobre a entrevista que nicole bahls fez com gerald thomas na última quarta-feira (10) quando o diretor teatral lançava o livro "arranhando a superfície", em uma livraria no leblon, zona sul do rio. em um texto publicado em seu blog, na madrugada desta sexta-feira, thomas garantiu que não passou de uma brincadeira a mão por baixo do vestido de nicole, mas também deixou um comentário no ar sobre toda a confusão: "a mulher não é um objeto. mas não deveria se apresentar como tal". eu faço a olho nu [...] o que esse bando de carecas e pseudomoralistas gostaria de estar fazendo atrás de portas fechadas sobre "brincadeira" com nicole bahls o diretor teatral também comentou a abordagem de nicole bahls e da equipe do pragrama durante o evento. "vem uma menina, de (praticamente) bunda de fora, salto alto de 'fuck me', seios à mostra, dentro de um contexto chamado pânico e eu (que não deixo me intimidar e gosto desse pessoal) entro no jogo e viro as cartas. além de criticar a imprensa e as discussões sobre a polêmica, gerald thomas admitiu que fez na frente das câmeras o que muitos gostariam de fazer entre quatro paredes. "eu, gerald thomas, faço a olho nu, na frente dos fotógrafos, das câmeras, das luzes, o que esse bando de carecas e pseudomoralistas gostaria de estar fazendo atrás de portas fechadas, com as luzes apagadas!". mas, com relação ao fato de ter colocado seu órgão sexual para fora da calça, no mesmo evento e que também gerou várias críticas nas redes sociais, ele não fez nenhum comentário. entenda o caso acompanhada dos humoristas ceará e daniel zukerman, nicole bahls gravou entrevista com gerald thomas para o "pânico na band". durante as gravações, o diretor teatral tentou colocar a mão por baixo do vestido da ex-panicat. as imagens geraram burburinho nas redes sociais e nicole chegou a lamentar: "fiquei muito triste com isso". não acho que foi uma situação constrangedora bola sobre "brincadeira" com nicole bahls o humorista do "pânico" bola encarou com naturalidade o episódio. "as pessoas têm o direito de fazer o que quiserem, porque nós também brincamos com elas", disse ele. alan rapp, diretor da atração, amenizou o fato. "foi uma brincadeira. o gerald é dos nossos. não acho que foi uma situação constrangedora". a única com uma opinião diferente dos colegas, foi a repórter amanda ramalho, que condenou a atitude do diretor de teatro. "eu vi as fotos e acho que ele passou dos limites. prefiro não falar porque não sei o que aconteceu direito, mas não foi legal. nunca deixaria acontecer isso comigo. adoro a nicole, não sei qual foi a reação dela, mas comigo não aconteceria, até porque não dou liberdade pra isso".
o santos não terá o técnico muricy ramalho no banco de reservas na partida contra o união barbarense, neste sábado, e o substituto será mais uma vez o auxiliar-técnico tata. o zagueiro neto é só elogios ao substituto do treinador.“o tata é mais tranquilo. o muricy é agitado, cobra muito, mas creio que não vá mudar muita coisa. se formos mal, segunda ele vai dar bronca em todo mundo”, disse o zagueiro. tata substituirá muricy pelo segundo jogo consecutivo, já que o treinador também não viajou para teresina para a partida contra o flamengo-pi pela copa do brasil. o técnico ficou dois dias internado no último fim de semana por conta de dores abdominais.neto ganhará uma chance entre os titulares por conta da suspensão de durval e fará dupla de zaga pela primeira vez com edu dracena.“vamos ver na hora do jogo, quando um começar a orientar o outro. o entrosamento surge quando você começa a entender seu parceiro e isso é na base da conversa”, afirmou neto, que sonha em se firmar como titular do santos.“ser titular é difícil, mas não impossível. já vi o real madrid com o marcelo, sergio ramos, no banco. puyol e mascherano também ficaram no barcelona. é difícil, porque eles (edu dracena e durval) já conquistaram tudo”, analisou. leia mais notícias do santos muricy não comanda santos contra a barbarense e volta ao trabalho na segunda arouca é liberado, mas não encara união barbarense e léo será poupado más atuações do santos geram protesto ao estilo marco feliciano: "esse time não me representa"
o presidente do palmeiras, paulo nobre, gostou de ver o carrasco alviverde romarinho expor o interesse de ver o corinthians encarar o rival nas oitavas de final da libertadores. o mandatário alviverde elogiou o atacante corintiano e disse não temer qualquer adversário na próxima fase. os dois clubes já estão garantidos no mata-mata."para nós é uma honra que ele (romarinho) queira enfrentar o palmeiras. jogador dessa importância falando isso quer dizer que está enaltecendo o palmeiras. sou fã dele, gosto do futebol. fico honrado com as palavras", disse nobre.paulo nobre ironiza romarinho em entrevista à tv bandeiranteso presidente do palmeiras foi ao treino do time na tarde desta sexta-feira na academia de futebol. “esse grupo merece essa visita. vim aqui agradecer o que eles fizeram pelo clube”, comentou. "esse presidente é sangue na veia. ele falou bastante com a gente, agradeceu. é muito legal esse apoio", destacou maurício ramos.o duelo contra o corinthians só acontece caso o palmeiras avance com um dos piores segundos colocados entre os oito grupos da libertadores. no momento na liderança do grupo 2, com nove pontos, o alviverde tem o posto ameaçado em caso de derrota ou até mesmo empate diante do sporting cristal, no peru, na próxima quinta-feira.romarinho disse na semana passada que espera pelo confronto:"vamos ver. tomara que a gente pegue o palmeiras, estamos preparados para isso. mas vamos fazer o máximo contra qualquer adversário”, afirmou o atacante.gilson kleina também já comentou sobre a possibilidade. na visão do treinador, não há nenhum receio em encarar o corinthians nas oitavas."o corinthians é um time consistente, muito bem armado e ainda não sei se seremos primeiro ou segundo do grupo. só que se tivermos que pegar equipe brasileira não vamos ter receio nenhum, nem que essa equipe seja um grande rival (corinthians). trabalhando dessa maneira, com foco e atitude, podemos passar", avisou kleina. libertadores nesta quinta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
são paulo - no próximo dia 15 de maio a rede hi hostel brasil fará promoção de diária a r$ 0,01 para comemorar o aniversário de nascimento do fundador do movimento alberguista, o professor alemão richard schirmann.a promoção será válida para os quartos compartilhados e incluirá roupa de cama e café da manhã. para participar, contudo, é necessário possuir a carteira da hi hostel, válida na data do check-in. albergueso movimento alberguista nasceu no início do século passado na europa, com a ideia de oferecer acomodações de qualidade, com segurança, higiene, conforto, hospitabilidade, bom preço e respeito ao meio ambiente.no brasil, os hostels estão presentes nos principais centros turísticos, contando com quase 100 estabelecimentos credenciados apenas pela rede hi brasil. de acordo com a diretora da associação da hi hostel de são paulo, maria doroteia de araújo, eles são uma alternativa para quem quer economizar com hospedagem durante as viagens, sendo que a economia pode chegar a 50%, em relação aos hotéis mais econômicos.segundo ela, em média, a diária em um hostel em quarto coletivo custam em torno de r$ 60 a r$ 70, enquanto os quartos para casais ficam, em média, de r$ 120 a r$ 150. estes valores variam conforme o tipo de hostel, visto que, lembra maria, assim como os hotéis, os hostels contam várias modalidades, dos mais simples aos mais sofisticados, como é o caso dos hostels boutiques."além do hostel ser uma hospedagem econômica é acima de tudo um estilo de vida, indicado para quem gosta de interagir e trocar experiências culturais", finaliza a diretora.
as histórias de ambição desenfreada são comuns na ficção, e o personagem ganancioso, quase sempre, acaba mal. na vida real, pessoas que têm essa característica também têm tudo para ter um final infeliz. e não é errado ambicionar promoções e aumentos salariais. ao contrário: a ambição é valorizada pelas empresas. mas, quando passa dos limites, deixa de ser qualidade e passa a ser defeito, prejudicando o profissional que, mesmo tendo talento e boas chances de crescimento, acaba malvisto no trabalho e até no mercado em que atua. a importância da ambição "a ambição faz bem. no cenário atual do mundo corporativo, onde impera o dinamismo e a inovação, não enfrentar desafios não é a melhor escolha. se não houver ambição, a tendência de acomodar-se é maior. para quem anseia um lugar de destaque no mercado é necessário assumir riscos", diz fernanda campos, diretora-executiva de desenvolvimento de negócios da mariaca, empresa de recrutamento de profissionais e consultoria de carreira. ao concordar sobre a importância da ambição profissional, sílvio celestino –sócio-fundador da alliance coaching– explica que ela é um dos propósitos de uma corporação. "toda empresa quer crescer, assumir novas responsabilidades. portanto, se o profissional não se preocupa em se desenvolver, está desalinhado com a empresa e acabará perdendo o emprego. tem gente que só consegue trabalhar em lugares pequenos justamente por causa da falta de ambição". de qualidade a defeito mas se a ambição é estimulada no ambiente corporativo, como saber quando ela passa a ser prejudicial? a resposta é simples: quando a pessoa deixa a ética de lado e quer se dar bem a qualquer preço. nesta caso, a ambição se transforma em ganância. "é uma qualidade quando serve para direcionar a pessoa, definir objetivos. a ambição é propulsão para vencer na vida, ao contrário da ganância, que cega a pessoa para valores morais e éticos", explica a psicóloga e psicoterapeuta triana portal, pós-graduada em psicologia clínica na usp e com extensão na emory university, nos estados unidos. a ambição também se torna uma característica perigosa quando é controlada pelo ego, segundo o psicólogo fábio munhoz, membro do ippa (international positive psychology association) e conselheiro da appal (associação de psicologia positiva da américa latina). "se for invadida por questões do ego, da pessoa querer ser melhor e mais bem-sucedida de qualquer jeito, ela passa a ser perigosa. o ego faz com que a pessoa trace metas irreais, fazendo com que ela passe por cima do que é certo", fala. "regido pelo egoísmo, o ganancioso passa a tratar os outros como peças a serem manipuladas", continua a psicóloga triana. encontre o equilíbrio para saber se a ambição passou do normal e se tornou prejudicial ao próprio ambicioso, fernanda campos recomenda analisar três pontos: "se o profissional pensa apenas em buscar a satisfação financeira; se há sobrecarga de tarefas e quando a obstinação e anseios são tão grandes que afetam sua qualidade de vida e seus relacionamentos". encontrar o equilíbrio em uma sociedade que promove a cultura do “levar vantagem” é difícil, mas não é impossível. "muitos veem como normal explorar o outro em benefício próprio. a competitividade distorce a ética, principalmente quando a pessoa já sabe o gosto do sucesso, do dinheiro. mas olhe ao seu redor e avalie o que você realmente tem. seus filhos estão felizes? você tem amigos? tem tempo livre para o lazer e vida pessoal? é uma pessoa querida pela maioria das pessoas? quem convive com você é o melhor termômetro para lhe dizer se suas atitudes são equilibradas", diz triana. outro ponto fundamental é pensar em sua carreira sem esquecer de se imaginar no futuro. "a ambição deve ser realista, galgada em passos e as pequenas vitórias devem ser valorizadas. escalone sua ambição e trace as metas sem pressa", afirma fábio munhoz. "pense a longo prazo, pois uma pessoa de 30 anos, por exemplo, ainda tem muito tempo pela frente e a pior coisa que pode acontecer é descobrirem que ela não é ética. inicialmente, o ganancioso pode até se dar bem, mas uma hora a situação se reverte", afirma celestino.além de saber onde quer chegar sem atropelar etapas, é imprescindível sempre buscar conhecimento e melhorar as capacidades. "o equilíbrio certo vem com um bom planejamento ao longo de sua trajetória profissional, sempre monitorando a própria carreira e buscando constante aprimoramento", finaliza fernanda campos.
depois de interromper os métodos contraceptivos, a luta para o casal que deseja engravidar recomeça mês a mês. isso porque a cada ciclo reprodutivo feminino há uma chance de 15% a 20% de que um óvulo e um espermatozoide de qualidade se encontrem na data certa e formem um embrião que irá se desenvolver nos próximos nove meses.engana-se, portanto, quem acredita que um casal saudável, em idade fértil e com vida sexual ativa (o que quer dizer, em média, três relações sexuais por semana), deve receber a tão esperada notícia já no primeiro mês. antes de achar que um dos dois pode ter algum problema de fertilidade, os médicos recomendam que as tentativas ocorram por cerca de um ano.“o processo de reprodução do ser humano é muito complexo e mesmo um casal saudável pode sofrer interferências de fatores aleatórios”, afirma a médica karla zacharias, especialista em reprodução humanada e coordenadora de uma das unidades da huntington medicina reprodutiva em são paulo.para que a gravidez se concretize, é preciso que haja um processo de ovulação adequado, que gere um óvulo de qualidade, que, por sua vez, deve ser penetrado por um espermatozoide em boas condições.se a relação não ocorreu no período correto ou se o embrião não se desenvolveu da forma esperada, as tentativas devem continuar no mês seguinte. “quando a gente pensa em fertilidade, não há algo tecnicamente perfeito, usamos uma definição estatística”, diz jorge haddad filho, médico do grupo de reprodução humana da unifesp (universidade federal de são paulo). segundo haddad, em um ano de tentativas, o casal tem 90% de chance de engravidar. após esse período, se a gestação não se concretizou, é recomendável procurar ajuda de um especialista, que vai fazer uma investigação do histórico clínico dos pacientes e solicitar exames específicos para cada um.de acordo com os médicos ouvidos, em 30% dos casos a infertilidade está relacionada a causas femininas, 30% a problemas masculinos e 40% dos casais têm dificuldade para engravidar devido à associação de fatores de ambos.quando elas adiam a maternidadese a mulher que deseja engravidar tem mais de 35 anos, o médico já deve ser consultado após seis meses de tentativas. isso porque a produção e a qualidade dos óvulos costuma cair nessa faixa etária.“uma das principais causas de infertilidade e dificuldade de obtenção de embriões é o adiamento da gravidez. só que mesmo o mais alto tratamento precisa de matéria prima, o óvulo, que sofre a ação do tempo”, diz a médica karla zacharias.para avaliar a reserva ovariana da mulher, existe um exame simples de sangue que mede a quantidade de hormônio o anti-mulleriano (ham), o que serve para avaliar a taxa de fecundidade. apesar de mostrar se a mulher tem um bom estoque de óvulos ou não, o teste não consegue definir com precisão quanto tempo de vida fértil ela ainda tem.desse modo, para haddad, as mulheres não deveriam esperar passar dos 37 anos para tentar engravidar. “depois disso, a probabilidade cai muito e, a partir dos 45, mesmo que se faça fertilização in vitro, as chances de engravidar são reduzidas para 2% ou 3%.”entre as mulheres que estão em idade reprodutiva, fatores como ovário policístico, miomas, endometriose e cauterizações anteriores podem ser a resposta para a dificuldade de engravidar. o uso do diu (dispositivo intrauterino) e o alto número de parceiros sexuais podem causar infecções nas trompas, também responsáveis por parte dos casos de infertilidade feminina.no caso dos homens, segundo o médico edward carrilho, especialista em reprodução humana da clínica engravida, também na capital paulista, um espermograma normalmente fornece as respostas necessárias. “esse exame consegue mostrar se a concentração e a movimentação dos espermatozoides são boas”, declara o especialista.carrilho ainda afirma que fatores como obesidade, estresse e cigarro interferem na fertilidade do casal. “sabemos que a maconha prejudica a concentração do sêmen nos homens e o excesso de álcool prejudica as mulheres.”a gravidez semana a semana
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
a saída de dedé do vasco parece mesmo ser questão de tempo. no intervalo da partida deste sábado contra o quissamã, pela sexta rodada da taça rio, o zagueiro admitiu a existência de uma proposta do cruzeiro. além dos mineiros, o corinthians também tem interesse no futebol do defensor, que admitiu a dificuldade de atuar com as ofertas em sua mesa. "mexe sim com o psicológico, com cabeça do jogador [as propostas]. estou tentando tirar o máximo possível da cabeça e recebo muitos conselhos de profissionais como o ricardo gomes [diretor técnico do vasco] e o paulo autuori [treinador]. de concreto tem a proposta do cruzeiro sim, agora sobre ir ou ficar, não posso dizer nada", disse dedé ao canal pfc ao sair de campo para o intervalo da partida. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: depois de muitas tentativas do corinthians, o cruzeiro tem surgido nos últimos dias como principal força na disputa por contar com o futebol do zagueiro. os paulistas recuaram por considerarem o valor pedido pelo vasco alto, além de não considerar a contratação emergencial. a tendência é que dedé deixe o clube carioca em breve. questionado sobre o assunto, dedé não soube dizer se a partida deste sábado é a sua última pelo vasco em são januário. o jogador participou ativamente do primeiro tempo do jogo, marcando um gol e cometendo um pênalti. "cara, não sei te dizer não [se é a despedida em são januário], estão acontecendo varias coisas referente ao meu nome, mas não sei. tenho carinho especial pelo vasco, procuro fazer meu trabalho da melhor maneira possível em campo", afirmou dedé.o zagueiro é o principal atleta do atual elenco do vasco. constantemente convocado para a seleção brasileira, dedé é visto como jogador de alto valor de mercado. em profunda crise financeira, o cruzmaltino já aceitou a ideia de vendê-lo até mesmo para um clube brasileiro para abastecer seus combalidos cofres.*atualizada às 17h20
como mordomo formado pelo programa dos hotéis taj, em nova déli, anupam guha diz que já trabalhou com muita gente famosa, inclusive o ex-primeiro-ministro britânico tony blair ("um homem muito digno", diz ele, "com um coração muito bom") e aga khan iv (fã de doces, a quem guha serviu morangos glaçados).ultimamente, porém, vem cumprindo essa tarefa nos eua, como parte do novo "serviço de assessoria real" do the pierre, um hotel na quinta avenida, em nova york. iniciada em julho, a opção promete aos hóspedes das onze suítes especiais (cujas diárias variam de us$ 5 mil a us$ 20 mil) acesso praticamente ilimitado a guha e outros dois indianos impecavelmente treinados que, além de tudo, usam luvas, têm uma postura perfeita e um sotaque colonial impecável. "o importante nesse trabalho não é só cumprir uma tarefa ou fazer alguma coisa; conta também realizar isso da forma mais atraente possível", explica guha. "é o princípio da realeza."o tratamento diferenciado inclui a solução de pequenas chateações e realização de atividades rotineiras – desfazer as malas, consertar um cadarço, preparar uma vitamina – além de providenciar prazeres mais refinados como o banho real: na temperatura ideal, com o volume exato de água, que deve estar cheia de coisas como gel pink pepperpod e celestial maracuja sugar polish. (em tempo: o mordomo prepara o banho, mas não esfrega as costas.)como o mais velho da tríade, guha, de 29 anos, conta que é especialista em 22 temas relacionados ao padrão cinco estrelas, incluindo jantar no quarto, conhecimento de costumes internacionais e, é claro, administrar reclamações. entre suas habilidades também estão a manipulação do controle remoto, retirada de manchas do tapete e conhecimento sobre o estilo "power dressing". guha diz que sua função primordial, porém, é agir como um "elo" entre o hóspede e os funcionários do hotel – que serve para resolver problemas, agir como secretário e faz-tudo."eu nunca considero um pedido 'bizarro'; prefiro chamar de 'desafio'", explica ele. "sempre me ensinaram que o hóspede é deus e deus não pode ter pedidos bizarros."é um trabalho que também inclui ser "o amigo na falta de amigos" para os viajantes, entrega ele, embora isso inclua um dossiê intrincado de detalhes como o tipo de colchão que você prefere ou como toma seu café. de fato, parte do apelo de ter um mordomo/camareiro à sua disposição é o fato de que "até os desejos não revelados são intuídos", façanha que guha desempenha graças à observação cuidadosa dos gostos e desgostos dos hóspedes. casas de luxo para temporada +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o 'assessor real' não é a pessoa que cumpre a tarefa, mas mantém o perfil do hóspede", diferencia. "temos habilidades múltiplas: somos detetives, médicos, engenheiros, pode nos chamar do que for. podemos ser qualquer coisa."de fato, a impressão é a de que o bom mordomo é como um bom colega de quarto que pode correr até a pizzaria no meio da noite – "com certeza, sem problemas", garante guha – além de ouvir reclamações e confidências. "se alguém quiser compartilhar alguma coisa, algum tipo de experiência, você deve agir como se fosse uma parede impenetrável", explica. "assim que sair da suíte, deve estar zerado e limpo feito um quadro negro."e se houver lágrimas, ele sempre tem um lenço pronto. "e se o lenço for pequeno demais", brinca, "posso até usar o paletó. é por isso que temos vários uniformes".essa solicitude elegante é parte do treinamento de mordomos na índia, onde fica a sede do grupo a qual pertence o the pierre, o taj hotéis, resorts e palácios e onde guha, que é de jamshedpur, foi treinado. no ano passado, ele e dois colegas, rishabh jain, de 22 anos, e sujoy choudhury, de 24, foram escolhidos entre milhares de outros candidatos para irem aos eua para um estágio de seis meses antes de começarem em nova york.desde que chegaram, os três são muito requisitados, mas ainda assim encontram tempo de realizar atividades fora do hotel. jain, por exemplo, já saltou de paraquedas e está aprendendo a tocar teclado e estudando espanhol. choudhury tem jogado bilhar com uma equipe no centro da cidade. guha visitou niagara falls, embora sinta saudade da mulher, com quem está casado há quatro anos e que ainda mora na índia.porém, como convém à sua posição, não deixa transparecer as emoções. quando pergunto o que pediria se ficasse hospedado numa das suítes, ele se diverte. "sou a pessoa que realiza", ri guha, "não a pessoa que deseja. nunca pensei nisso: o que eu pediria?". o que seria? "minhas preferências são mínimas", ele diz. "pode me dar um colchão duro ou macio porque, no fim das contas, vou estar tão cansado que vou dormir de qualquer jeito."
todo cuidado é pouco com os aparelhos a laser, quando se tem a pele negra. o motivo? a pele escura possui maior quantidade de melanina, sendo, portanto, mais sensível, já que a energia de alguns lasers age diretamente nessa proteína da pele. as consequências são, sobretudo, a formação de manchas, por conta de um estímulo exagerado, e o risco de queimaduras. “o laser produz calor, então, esse aquecimento, quando intenso e não controlado, pode “queimar” qualquer pele, e mais ainda a negra, por conta da afinidade com os melanócitos. além disso, as sequelas com manchas, brancas ou escuras, de difícil tratamento, são muito comuns”, explica o dermatologista josé carlos greco, de são paulo, membro da sociedade brasileira de dermatologia.sendo assim, o ideal é que tratamento de manchas na pele negra siga um protocolo “distante” do laser, afinal é um problema que se resolve com alternativas eficazes. “o peeling de cristal com máscaras clareadoras uniformizam o tom da pele com eficiência. mas para garantir os resultados é preciso usar regularmente filtro solar, com fator de proteção 15, no mínimo”, argumenta a dermatologista katleen conceição, chefe do ambulatório de pele negra da santa casa de misericórdia do rio de janeiro. “além dos peelings, que são, de fato, apropriados, alguns tipos de laser em fluências mais baixas, são seguras, como as utilizadas na pele clara para tratamento de manchas”, completa a dermatologista maria fernanda tembra, de são paulo, membro da sociedade brasileira de dermatologia.para rejuvenescerpara tratar rugas e flacidez sem riscos vai depender do tipo de laser utilizado e de uma fluência (nível de energia emitida e concentrada na pele) segura. “hoje temos aparelhos que usam a água como agente foco, como o laser fracionado de co2, e assim provocam uma “evaporação” rápida, que permite a desorganização das células cutâneas; e a resposta do organismo para reorganizar esses tecidos é o estímulo da formação de colágeno, que melhora a firmeza e o aspecto das rugas”, explica greco. “os lasers de érbium e yag 1320 não atingem a epiderme, onde fica a melanina, e não são ablativos, isto é, ocorre o estímulo do surgimento de células novas, sem a destruição das anteriores”, esclarece, com detalhes, o médico.depilação sem dramasem relação à retirada dos pelos, o laser já se mostra um método mais seguro, pois a direção da energia é bem pontual, no caso, o bulbo (poro onde nasce o pelo). “de novo, menciono o laser de yag, que, para depilação é usado no comprimento de onda 1064, que o torna mais rápido. dessa forma segue o pelo como guia e distribui pouco calor na superfície da pele, preservando a melanina. o laser de diodo também é indicado, já que possui um sistema de segurança especifico para a pele negra com um tempo de relaxamento térmico longo e ponteiras resfriadas, focando somente o pelo e preservando a pele escura ao seu redor”, descreve josé carlos greco. já, maria fernanda tembra, cita o laser de alexandrita: “pode ser usado em baixa energia e confere alta proteção para peles negras. o aparelho vem com um sistema de refrigeração, o spray criógeno, que protege a camada mais superficial, evitando queimaduras”, justifica a médica, que é a favor do método e explica por quê: “como a pele negra tem mais tendência à foliculite, é melhor fazer depilação a laser, para prevenir a hipercromia pós-inflamatória e a formação de cicatrizes”.o caminho certoa seguir, especialistas dão dicas do que é preciso observar antes de optar por um tratamento a laser.- procure um médico e uma clínica que sejam indicados por pessoas confiáveis e exigentes com a saúde e certifique-se de que o procedimento será feito por um médico, o único profissional habilitado para realizá-lo.- informe-se sobre todas as sensações e efeitos que envolvem o procedimento: como é a sessão, quais as reações indesejáveis e suas consequências, além é claro, de perguntar sobre os benefícios, em quanto tempo aparecem, como o equipamento age e os cuidados necessários antes e depois.- na maioria das vezes, as manchas podem ser tratadas com peelings – em alguns casos, o efeito do laser não vale o risco.- independentemente das orientações, garanta resultados seguros: interrompa o uso de ácidos pelo menos uma semana antes do procedimento, não se exponha ao sol também por pelo menos sete dias antes e nunca se submeta a um tratamento com laser se a pele estiver bronzeada.- no período pós-procedimento aumente o rigor e não deixe de usar protetor solar nem hidratantes.- se formar casquinhas no local tratado nunca as remova antecipadamente.- fuja de anúncios e promoções de jornais, revistas e sites de compras coletivas, para evitar o risco de um profissional que não seja médico realizar o procedimento.
classificação e jogos argentino o boca juniors foi humilhado neste sábado, ao ser derrotado pelo modesto san martín de san juan por 6 a 1. o time vive uma péssima fase no torneo final do campeonato argentino e está na 18ª colocação, com apenas oito pontos conquistados. foi a pior derrota do tradicional clube xeneize nos últimos dez anos. em 2003, levou um 7 a 2 do rosário central. a maior goleada sofrida na história foi um 7 a 1 em 1940, contra o independiente.o vexame enfureceu os torcedores, já descontentes com o desempenho do atual vice-campeão da libertadores. o treinador carlos bianchi poupou o maior astro do time juan román riquelme para a partida do meio da semana contra o toluca, pelo campeonato sul-americano. boca juniors +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desconsolado, o técnico foi econômico ao explicar o desastre após o jogo. “é uma derrota categórica e não quero dizer mais nada”, disse bianchi ao diário argentino olé. depois, fez questão de elogiar o adversário. “fizeram a partida ideal, que se sonha em fazer. e nós fizemos a partida que não pensamos nunca em fazer”, completou.o colombiano humberto osorio, do san juan, foi o principal nome do jogo. ele marcou três gols. sua equipe estava há 16 partidas sem vencer. com o resultado, o san martín chegou aos 10 pontos, subindo para a 14ª colocação.
a expressão "de tirar o fôlego", quando aplicada a uma cidade chinesa, geralmente se refere à poluição terrível que acaba causando problemas respiratórios - mas no caso de lijiang, com 1,2 milhão de habitantes, na província de yunnan, ela significa mesmo "ficar de queixo caído". no horizonte o que se vê é o himalaia e o céu brilha, azul, sobre as ruas de pedra, canais enfeitados por salgueiros e telhados escuros.essa mistura pouco comum (na china) de cultura, história e beleza natural fez de sua cidade velha – considerada patrimônio histórico da humanidade pela unesco e capital do povo naxi, uma das minorias étnicas mais vibrantes do país – um dos principais destinos turísticos dos chineses e, recentemente, dos estrangeiros também. ali, o bom humor também impera porque os avisos meio confusos, tipo: "montanhas e rios serão seus amigos e você terá fama de turista civilizado", na verdade significam: "comporte-se!". sexta-feira16h - além da carne de iaquelijiang foi criada como centro comercial há 800 anos e assim permanece até hoje. já foi parada obrigatória na antiga rota do chá e do cavalo, que ligava a província de yunnan ao tibete, e hoje atrai principalmente os turistas de pequim e hong kong (que, ao que tudo indica, adoram carne seca de iaque). o que interessa saber sobre o calçadão da cidade velha é que as lojas da região (como as que vendem joias de prata e tijolos de chá) se repetem em praticamente todas as ruas, mais ou menos como o cenário que aparece na perseguição do desenho "tom & jerry". vale a pena fuçar entre o sem-fim de itens inspirados em mao em oferta (como as bolsas de lona "oba mao" em que o presidente obama aparece com a roupa do líder comunista). você vai perceber que há muitas donga paper workshops, uma cadeia que vende luminárias de papel e livros feitos com material produzido pela loja, mas a melhor é a que fica em lower xinyuan lane, guangyi street (86-0888-511-2288), onde você pode fazer sua própria folha da maneira tradicional. a bunong bells (73 lower xingren lane, wuyi street; 86-0888-512-6638) vende sinos estilizados (a partir de 160 iuanes ou us$ 26 com o dólar a 6,15 iuanes) como aqueles usados pelos cavalos nas trilhas de caravana.19h - acima de tudona square market, principal praça da cidade velha, os visitantes têm que desviar de homens que tentam vender um passeio a cavalo, os integrantes dos grupos de dança naxi se contorcem, batem palmas e giram... para registrar todos os detalhes, melhor ver tudo de cima: o segundo andar do bells restaurant and bar (1 square market; 86-0888-518-5199) oferece uma ótima seleção de tintos neozelandeses na faixa de 300 iuanes e uma vista privilegiada.20h - libélula no jantarna vitrine do 88 snack (88 wuyi street; 86-0888-518-3111; 88eat.com), uma mulher corta tiras de geleia de feijão preto. por trás dessa fachada modesta fica o melhor restaurante de comida naxi da cidade. o frango apimentado dongba faz jus ao nome e a salada de berinjela assada com alho é sublime. os mais audaciosos podem experimentar libélulas fritas que têm gosto de alga crocante. (jantar para dois, 110 iuanes.)22h - para relaxaro antídoto para a "rua dos bares" (também conhecida como xinhua street), onde as casas noturnas bombardeiam o público com música nas alturas e onde boy bands com cabelo emplastrado de gel dançam à luz dos holofotes, é o freshnam cafe (119 wuyi st.; 86-135-7838-3745), numa ruazinha tranquila do outro lado do bairro. a clientela lota o bar comandado pelo sul-coreano nam jiwoo, atraída pela decoração simples (balcão preto e palco pequeno), a variedade de cervejas internacionais e a música, que pende para o folk-rock - mas, se tiver sorte, pode acabar pegando um show de dança do ventre.para experimentar sabores locais diversos, o ideal é fazer um passeio pela qiyi street, onde há diversas barraquinhas de comidafotos de lijiang atrativos de mianmar mais 36 horas do nyt sábado9h - café da manhã no melhor estilo naxio melhor horário para perambular pela cidade velha é pela manhã; sem a multidão de turistas, os arcos das pontes de pedra sobre os três afluentes do rio yuhe, os muros cobertos de hera e as árvores que fazem sombra para os canais parecem ainda mais belos. perder-se no labirinto de vielas é a melhor maneira de apreciar a arquitetura naxi – paredes brancas de gesso, pesadas vigas, portas e janelas de madeira, telhados largos que se curvam nas extremidades, como iogues na postura da cobra. o café da manhã perfeito pode ser encontrado na qiyi street, onde os camelôs vendem ovo cozido no palito, panqueca de batata ralada, dumplings (bolinhos) grelhados e algo que se assemelha à versão chinesa de um taco (recheado com ovo e legumes). cada guloseima sai por 10 iuanes.11h30 - rumo a baishaa pouco menos de 10 km da cidade velha, fica o vilarejo de baisha, capital original do povo naxi, localizada no sopé da montanha de neve do dragão de jade. a melhor maneira de explorá-lo é de bicicleta; alugue uma por 200 iuanes/dia no ali baba cafe (red sun square; 86-133-8888-7827). a dramática piscina black dragon e o reservatório qing xi shui ku valem a visita. a proporção de belos cafés e lojas é ainda maior que em lijiang; por exemplo, o miliang (14 san yuan village, baisha; 86-130-9744-0079), que vende bolsas de linho com pinturas exuberantes. o clima ali é ainda mais tranquilo – a menos que você seja um naxi da velha guarda que goste de jogar mah-jongg numa das esquinas.14h - massa e pizzao restaurante no here (58 baisha st., baisha; 86-0888-539-6997) oferece pratos elegantes de massa, pizzas direto do forno a lenha e... gatos. sim, os gatos da casa se chamam massa e pizza e quando alguém pede um desses dois itens, o here doa 1 iuane para um abrigo de animais. as massas – principalmente o ravióli de cogumelos e o nhoque com molho gorgonzola – ficam acima da média nacional; 150 iuanes por uma refeição para dois.15h30 - e ele é chamado de dr. hovocê não pode ir a baisha e não visitar o dr. ho shixiu, da clínica de medicina chinesa montanha de neve do dragão de jade (baisha street, baisha; 86-0888-514-2015). ho, de 90 anos, faz diagnósticos (em bom inglês) e fala de ervas, saúde e felicidade. doação sugerida para uma consulta e um saquinho de chá misterioso: de 100 a 300 iuanes.19h - sino-eslávia?de volta a lijiang, a lógica aparente por trás do nome do prague café é a sua sensibilidade boêmia: trilha sonora à base de jazz, almofadas coloridas nas cabines de madeira e paredes forradas de livros (80 mishi xiang; 86-0888-512-3757). a comida é uma mistura multinacional que vai desde filé de lombo a hambúrgueres rechonchudos, passando por frango ao molho de curry, pratos clássicos chineses e japoneses como o katsudon – costelinhas de porco empanadas em molho picante. jantar para dois com bebidas: 150 iuanes.uma das pontes mais conhecidas de lijiang, que cruzam a praça principal da cidade velha, a squar­e marke­tfotos de lijiang atrativos de mianmar mais 36 horas do nyt 21h - ponha o barco n'águaquando sair do prague cafe, vire à esquerda e vai ver uma barraquinha vendendo barquinhos feitos de caixas de ovos de isopor em forma de flor de lótus (10 iuanes). desça a escadaria até o canal e faça um desejo ao colocá-lo na água. se seguir caminhando pela mesma rua, em direção a old stone bridge, poderá acompanhar seu barquinho flutuando.21h30 - um pub irlandêsjohn mcsweeney anuncia que o seu bar, o stone the crows (134-2 wenzhi alley, wuyi street; 86-133-6888-1832), é um "pub administrado à moda irlandesa". simples, conta apenas com um pequeno balcão, mesa de bilhar, jogo de dardos e um saco de boxe. o destaque vai mesmo para os drinques: mojitos, tequilas, absinto e cerveja, incluindo a guinness (é claro).domingo10h - escadaria amarelapara encontrar o n's kitchen (17 jishan alley, xinyi street; 86-0888-512-0060), basta procurar a escadaria amarela, onde cada degrau exalta um de seus pratos, incluindo "pão caseiro" e "café gostoso". lá em cima, capacetes pendurados no teto e uma árvore de natal falsa dão ao local um clima hippie. o café da manhã inclui hash browns (batatas crocantes), vitaminas e panquecas e custa 95 iuanes para dois.meio-dia - palácio com vistamuitos turistas visitam a residência mu (fim da guanyuan lane, guangyi street; 86-0888-512-2572; ingresso: 760 iuanes) porque a antiga propriedade da família que governava lijiang parece uma miniatura da cidade proibida - mas depois de uma olhada rápida, suba a trilha que vai encosta acima, além do templo maoísta. antes de chegar ao topo fica o parque lion hill (ingresso: 15 iuanes), onde se pode passear entre os ciprestes de 800 anos e admirar a vista dos telhados logo abaixo e das montanhas mais adiante. no alto da colina fica a torre wangu, de cinco andares, onde está o "sino da paz". você pode tocá-lo e romper o silêncio que reina acima do burburinho da cidade.se você forblossom hill inn neverland, um hotel boutique de 17 quartos (97 wenzhi lane, wuyi street; 86-0888-516-9709; blossomhillinn.com), numa travessinha sossegada da cidade velha, foi construído ao redor de um pátio de pedra. os quartos têm um clima rústico e natural graças ao piso de ardósia e as paredes amarelas de gesso. diária dos quartos duplos a partir de 580 iuanes (cerca de us$ 94), com café da manhã incluído.a vista e os 16 quartos mobiliados com antiguidades são as principais atrações do zen garden lion hill (37 shuang shi alley, xinhua street; 86-0888-518-9799; zengardenhotel.com). diária dos quartos duplos a partir de 880 iuanes.
após terminar na quinta posição do grid de largada do grande prêmio da china, felipe massa disse que não tem interesse especial em se comparar com seu companheiro de ferrari, fernando alonso (terceiro lugar no treino), e sim ganhar o maior número possível de corridas."sobre superar (alonso) pela quinta vez consecutiva (em treinos classificatórios), vocês falaram toda a semana sobre isso, mas na realidade o que mais me interessa é vencer o maior número possível de corridas e lutar pelo campeonato, esse é meu sonho, não superar alonso ou bater um recorde", esclareceu. treino de classificação - gp da china +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "acho que ganhar dele não representa nenhum troféu. a vontade de o superar em cada corrida, em cada treino, em cada classificação, sempre esteve presente, mas em relação a ele e a todos", disse."honestamente, nem pensei em ficar na frente do meu companheiro", afirmou à imprensa italiana, "o que quero é ganhar em todas as corridas, isso é o que pensa qualquer piloto, meu sonho é ganhar o maior número de corridas possíveis e ganhar o campeonato", garantiu.massa elogiou o carro da ferrari mas frisou que ainda será preciso tempo para deixá-lo no ponto ideal. "estamos na terceira corrida, ainda tem muita coisa pela frente, já sabemos que em um ano tudo muda rápido, para bem ou para mal, portanto temos que melhorar muito o carro, sem dúvida, embora levará tempo para que tenhamos um carro competitivo para disputar o campeonato", explicou."eu tenho muita confiança no carro da ferrari, me sinto bem no carro, e penso que isso é importante, mas é preciso trabalhar, é preciso fazer esse carro evoluir", refletiu.massa, no entanto, admitiu que ficou desapontado com o treino de hoje: "para ser sincero, após meu rendimento nos treinos livres, esperava sair entre os três primeiros, mas muito provavelmente nossos rivais estavam correndo com mais combustível".apesar disso, massa argumentou que "a estratégia e a corrida são muito mais importantes do que duas ou três posições no grid, portando vamos nos concentrar nisto".o piloto previu para amanhã uma corrida com três paradas e muito disputada. "hoje nossos principais rivais provavelmente foram melhor do que nós, mas a corrida é longa e pode ocorrer qualquer coisa. por isso, concluiu massa, "a escolha dos pneus e a tática serão fatores fundamentais".
autora do livro "vovó, socorro!" (drops editora), que traz dicas para um cardápio saudável e variado para as crianças, rita de cássia ventura gargioni, mãe de três filhos hoje adultos e avó de um neto de quatro anos e uma neta de dois, diz que para a criança comer bem é importante que a mãe esteja comprometida com a alimentação dela."o grande problema são as comidas prontas de supermercado e a facilidade que elas trazem. as receitas que estão no livro são fáceis, nenhuma leva mais de 20 minutos para ser feita, e a alimentação das crianças é a parte mais importante para a saúde. por isso, as mães devem estar comprometidas com ela, tanto quanto com a decoração do quarto ou o enxoval", afirmou rita em entrevista ao uol gravidez e filhos. para rita, alimentação saudável é tradiçãoos alimentos orgânicos são os preferidos de rita. para ela, a correria do dia a dia não pode ser desculpa para não se preocupar com o que entra no prato da criança. "a minha família sempre teve essa postura e preocupação com a alimentação. no tempo em que eu era criança e em que fui mãe, as opções eram muito mais restritas e difíceis nem por isso fizemos diferente."para finalizar, rita dá uma dica para a mãe que está com dificuldade de introduzir alimentos necessários para a nutrição da criança, como verduras e legumes. "o importante é a criança comer, então, use a tática de esconder o alimento. misture a cenoura, a vagem, ou outro ingrediente, nos pratos que a criança gosta. aos poucos, ela vai se acostumando com o sabor e você pode colocar o alimento em pedaços maiores para que fiquem visíveis para ela. se ainda assim ela perguntar o motivo daquele verdinho estar ali, faça o teste e diga que ela comeu aquilo no dia anterior e gostou.""vovó, socorro!" é um livro com opções variadas de receitas saudáveis e práticas para as mães incluírem no cardápio das crianças de um a três anos, que estão na fase de transição da papinha de bebê para a comida sólida dos adultos. ilustrada, a publicação, além de receitas de pratos salgados, lanches e sobremesas, traz também um capítulo sobre a higienização dos alimentos.
novas evidências científicas confirmam o famoso ditado "mens sana in corpore sano". pesquisadores da universidade de granada, na espanha, demonstraram que pessoas que praticam esportes regularmente têm uma performance cognitiva melhor, ou seja, assimilam informações com mais facilidade, do que pessoas que estão fora de forma.o estudo avaliou, especificamente, a capacidade de reagir com mais ou menos rapidez diante de estímulos externos repentinos enquanto se realiza alguma tarefa monótona. os resultados foram publicados no periódico plos one. os pesquisadores contaram com 28 jovens do sexo masculino. desses, 14 eram estudantes da universidade, tinham de 17 a 23 anos e apresentavam uma baixa aptidão física. os outros 14 tinham entre 18 e 29 anos e praticavam esportes com frequência (11 pertenciam à federação de ciclismo da andaluzia e outros três eram estudantes da faculdade de educação física).de acordo com trabalhos anteriores, a atividade física regular promove uma melhora no funcionamento do sistema nervoso autônomo. isso foi comprovado no estudo espanhol. no entanto, os pesquisadores avisam que são necessárias mais pesquisas para confirmar os resultados.a equipe atualmente está recrutando grupos de populações diferentes e pretende adotar técnicas como eletroencefalograma para conseguir resultados mais precisos. veja algumas dicas para se tornar um malhador regular +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a marca londrina issa, comandada pela estilista brasileira daniella helayel, lançará coleção em parceria com a varejista norte-americana banana republic , informou a revista “women’s wear daily”.as criações da issa ganharam fama após kate middleton ter escolhido um vestido da marca para as fotos de seu noivado com o príncipe william, de gales. a coleção será composta por 40 peças com preços entre us$ 39,50 e us$ 150, ou cerca de r$ 77 a r$ 295. os valores são bem mais baixos do que os da loja própria da issa, que tem vestidos na faixa dos r$ 600 a r$ 1.300.as peças da coleção batizada de banana republic issa london chegam às lojas da rede em todo o mundo no dia 6 de agosto. o brasil, no entanto, não possui pontos de venda da marca.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a noite deste sábado foi complicada para os torcedores da portuguesa. em um dia irreconhecível, a lusa foi atropelada por 7 a 0 pelo comercial, em ribeirão preto, em jogo válido pela série a-2 do campeonato paulista.apesar da derrota, o time da capital paulista permanece na zona de classificação para a elite do futebol de são paulo. agora, a lusa possui seis pontos e ocupa a segunda colocação do grupo 3 do quadrangular final. o líder é exatamente o comercial, que possui a mesma pontuação, mas leva vantagem nos critérios de desempate. 18ª rodada do campeonato paulista +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: destaque para a noite inspirada de macena. o jogador do clube de ribeirão preto foi decisivo e marcou três gols. os outros tentos dos donos da casa foram marcados por acleisson, leandro oliveira (duas vezes) e paulo ricardo. as equipes voltam a se enfrentar no próximo domingo, às 16 horas (de brasília). o duelo vale a liderança isolada do grupo.
"dias ferozes estão chegando. hoje vivemos uma telenovela muito grande, que é todo o país. o melodrama está na rua", diz, às vésperas das eleições de domingo, leonardo padrón, poe...
buenos aires, 13 abr (efe).- após ser dispensado por sua namorada, o músico argentino roberto lázaro criou o primeiro "clube de homens abandonados por uma mulher", que em menos de um ano reuniu mais de 1.700 homens que viveram uma experiência similar e com o qual procura romper estereótipos machistas."fiquei abatido com o abandono de uma mulher após sete anos de namoro. éramos quase um casal consumado, ela era quase minha esposa. íamos ter filhos e todas essas coisas, mas você nunca pensa que essa pessoa irá embora", relata lázaro à agência efe.o vocalista da banda pop sinusoidal explica que sua relação se deteriorava porque havia reiteradas "injúrias sem sentido" e "silêncios profundos", mas que seu fim ocorreu de forma repentina, quando, ao voltar para casa após uma discussão, viu suas coisas empacotadas."pedi uma explicação, mas pelo meu orgulho tratei de ir embora rápido. fui para a casa dos meus pais, e o outro dia foi muito difícil porque eu estava acostumado a compartilhar com minha mulher as atividades cotidianas, esse pequeno mundo tão gigante para o casal", acrescenta.no meio dessa angústia, o produtor artístico compôs uma canção e a postou no youtube para que pudesse ser escutada por outros homens que também estivessem passando por uma desilusão amorosa.lázaro conta que a música teve grande repercussão nas redes sociais e que começou a receber vários contatos de pessoas que queriam saber "se se tratava de um clube de abandonados", o que o encorajou a transformá-lo em uma realidade."a princípio, tive de suportar as gozações, mas eu tinha certeza do que fazia. queria estender um laço entre os homens que estava passando por isso para evitar situações de violência contra essa mulher que não quer mais você. para que o homem possa aceitar o abandono e ajudá-lo a reconstruir sua vida".o fundador sustenta que a página do clube no facebook não é um lugar para expressar posturas machistas e que se algum integrante se manifestar de forma "violenta", ele tenta convencê-lo a não insultar a mulher; se a atitude perdurar, o sujeito é bloqueado."o que apregoo é que a mulher continue sendo uma inspiração para a vida e não um objeto", destaca.a cada duas semanas essa comunidade promove reuniões itinerantes em diversos pontos da argentina, mas lázaro nega que o clube use técnicas dos grupos de autoajuda e destaca que ele também não é "um terapeuta que diz aos homens o que eles têm de fazer"."não somos como os alcoólicos anônimos, que abrem uma roda, contam suas experiências e começam a chorar enquanto os outros integrantes os ouvem. evito isso porque é muito cruel. nos juntamos para fazermos coisas como assistir a um jogo de futebol. podem parecer insignificantes, mas são muito importantes para o momento que essa pessoa está atravessando", indica.lázaro se mostra orgulhoso de o clube ter ajudado muitos homens a compartilharem o seu abandono com outros, o que, segundo sua opinião, significa o rompimento de um "estereótipo machista", já que habitualmente os homens tendem a ocultar a sua desilusão por medo ou vergonha."admiro esses casais que podem ficar juntos por 40 anos, como meus avôs ou meus pais, mas estamos em uma época muito mais individualista, e isso faz com que os casais durem pouco e que não trabalhem para superar as crises. mas também acredito que é possível encontrar uma parceira para toda a vida e busco isso", conclui.
josé mourinho já comunicou á direção do real madrid que não seguirá no comando da equipe após o término da liga dos campeões. de acordo com o jornal espanhol mundo deportivo, o treinador avisou pessoalmente ao presidente florentino pérez que sairá do clube no próximo dia 30 de junho. o clube queria mantê-lo até o meio do ano de 2016.segundo a publicação, o encontro da cúpula merengue com o técnico teria ocorrido em um hotel na turquia, em que o real madrid estava concentrado para a partida contra o galatasaray. além do presidente, o diretor josé ángel sánchez também estaria na reunião. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com a publicação espanhola, mourinho foi sincero ao comunicar seu desejo. no encontro, ele explicou as razões pelas quais não tem interesse me permanecer. entre elas, estaria o problema enfrentado no vestiários com algumas das estrelas do time, entre elas o goleiro iker casillas eo zagueiro sergio ramos.como o treinador entende que o real madrid não irá se desfazer dos atletas, acharia melhor se retirar. outro fator importante para o descontentamento do treinador, ainda de acordo com o jornal, é a relação tempestuosa que o português tem com a imprensa espanhola.o real madrid está na semifinal da liga dos campeões e irá enfrentar o alemão borussia dortmund por uma vaga na decisão do principal torneio europeu.
passageiros de um boeing 737 relataram os momentos dramáticos vividos dentro do avião depois que ele "pousou" no mar em bali, na indonésia, na tarde deste sábado. "o avião mergulhou no oceano em alta velocidade. todo mundo gritou e de repente a água começou a entrar no avião", contou ignatius juan sinduk, de 45 anos, à agência de notícias afp."os passageiros entraram em pânico e começaram a buscar os coletes salva-vidas. alguns passageiros caíram e outros passaram por cima deles. foi um caos. mas eu consegui pegar um colete salva-vidas e nadar até a costa", completou sinduk."todos os passageiros estavam gritando em pânico com medo de se afogar", disse à associated press dewi, passageiro que ficou com ferimentos na cabeça."corri para a porta de emergência deixando tudo o que levava para trás. saí do avião e nadei até a equipe de resgate."o avião da lion air "pousou" no oceano depois de passar um pouco longe da pista do aeroporto.todos os 101 passageiros e sete tripulantes da aeronave sobreviveram à queda, mas hospitais locais ainda estão tratando 22 feridos no incidente - entre eles um passageiro que teria sofrido uma hemorragia cerebral e outros que têm ferimentos na cabeça e ossos quebrados.no momento do acidente, cerca de 15 horas do horário local (4 da manhã em brasília), caía uma chuva leve no local.após a queda, os passageiros tiveram de nadar para longe do avião usando coletes salva-vidas, enquanto equipes de resgate lançavam botes de borracha ao mar para buscá-los.fotos postadas no twitter mostram a aeronave da lion air na água, com a fuselagem rachada, perto de uma fileira de pedras.bali é um destino popular entre turistas estrangeiros que visitam a indonésia e a lion air é a maior companhia aérea comercial do país.o avião fazia um voo doméstico quando o acidente aconteceu.
falar em pedágio sempre gera discussão. o assunto é cada vez mais recorrente nas redes sociais e até gerou manifestações de motociclistas pleiteando isenção de pagamento ou mudança na estrutura das praças de arrecadação. os preços têm despertado a ira dos usuários das estradas, principalmente no estado de são paulo.motoristas e motociclistas reclamam do valor, que em alguns casos parecem abusivos. na rodovia d. pedro i, o motociclista pode gastar mais dinheiro com pedágio do que com combustível. na ligação campinas-atibaia, por exemplo, o piloto pagará r$ 6 de pedágio para percorrer apenas 67 km.o modo de cobrança do pedágio em nossas estradas expõe os motociclistas a riscos. ao parar a moto na cabine, o piloto está sujeito a uma queda, já que o piso pode estar escorregadio por causa da graxa e do óleo que pingam dos caminhões e de alguns automóveis. mas o principal temor é o abalroamento, sobretudo à noite, quando a moto se torna menos visível para condutores de veículos maiores.basta uma visita nos sites de busca para encontrarmos inúmeros relatos e imagens de acidentes nos postos de pedágio, em sua maioria apenas com danos materiais -- mas, se uma motocicleta estiver envolvida, a chance de ferimentos ou até de morte é aumentada.motos fazem "corredor" em estrada de grande movimento em são paulo: risco à toa na tentativa de diminuir o risco de acidentes nas estradas, a concessionária que administra a rodovia ayrton senna, que liga são paulo ao vale do paraíba, instalou cabines exclusivas para motos que funcionam em dias e horários com maior fluxo desse veículo. parece ser uma solução óbvia e eficiente, mas deveria ficar 100% do tempo à disposição dos motociclistas, independentemente do trânsito -- afinal, acidentes não têm hora para acontecer.em certas estradas, como a castello branco e os sistemas anchieta-imigrantes e bandeirantes-anhanguera, o usuário de moto está isento do pedágio. nelas, o desafio é organizar a passagem das motos de forma segura enquanto os outros veículos diminuem a velocidade nos guichês. as soluções encontradas causam a indignação de alguns motociclistas, principalmente os usuários de motos de maior porte, que alegam dificuldades para contornar os obstáculos ou mesmo a largura do corredor. por conta dessa dificuldade, também houve manifestação na castello branco.além das cabinesobviamente, os riscos nas estradas não estão apenas nos pedágios. vejamos os exemplos da br-040 e da br-050, vias não-pedagiadas usadas na ligação entre brasília (df) e uberlândia (mg). percorri à noite essas estradas de pista simples, margeadas apenas por plantações e muito mato, com longas retas onde os motoristas gostam de "enfiar o pé". detalhe: hoje, um caminhão (cavalo mecânico com 30 toneladas) atinge a velocidade máxima de 135 km/h!por sorte, foi uma viagem esporádica que não pretendo repetir, ainda mais à noite -- mas com ela foi possível sentir na pele o sufoco que passam os moradores das cidades às margens dessas rodovias. isso sem falar de motoristas e motociclistas que rodam à mercê da própria sorte nesse pedaço abandonado do brasil.a br-040 é apenas um dos exemplos do estado lamentável de nossa malha rodoviária. de acordo com levantamento publicado pela confederação nacional de transporte (cnt), mais da metade de nossas rodovias está em estado de conservação regular, ruim ou péssimo. isso é uma má notícia para os motociclistas que as utilizam.não me refiro apenas aos integrantes de motoclubes que invadem as rodovias ostentando seus brasões. nem tão pouco aos aventureiros solitários que rodam por opção em busca de desafios. o que preocupa são as pessoas que usam a moto como meio de locomoção ou trabalho. esse cidadão é obrigado a trafegar por essas vias -- e aí surgem os problemas.longe das capitaisquem acompanha a grande mídia se assusta com os índices de acidentes nos grandes centros urbanos, como são paulo, mas o real problema está bem longe das capitais, e sim em pequenas cidades que são cortadas por estradas importantes.a cidade brasileira com maior número de mortes por acidente de trânsito a cada 100 mil habitantes, segundo dados do mapa da violência 2012, é a pacata pariquera-açu (sp). a vizinha miracatu também é uma das campeãs de óbitos. o motivo para um índice tão elevado de mortes é a proximidade da br-116, rodovia privatizada que é a principal ligação entre curitiba e são paulo (os acidentes na estrada são computados aos municípios).indiferentes às estatísticas, os moradores de pariquera-açu e miracatu usam a br-116 como uma avenida a percorrer todos os dias. esse mesmo fenômeno ocorre em milhares de pequenos municípios brasileiros que cresceram às margens de rodovias, que recebem diferentes tipos de usuário (turistas, motoristas profissionais e moradores) e veículos (motocicletas, carros e caminhões). enfim, uma mistura preocupante que os números mostram ser de extrema letalidade -- como na própria br-116.seja qual for a estrada, privatizada ou não, pedagiada ou livre, a convivência entre diferentes tipos de veículos e usuários sempre gera preocupação e exige cuidados, em especial por parte do motociclista, que é o elo mais frágil dessa cadeia.porém, ao rodar nas estradas, nos deparamos com cenas lamentáveis de imprudência, entre elas, "pegar o vácuo". nessa manobra, o condutor da moto usa o ônibus ou caminhão como uma "parede" de proteção aerodinâmica. mas são enormes os riscos de acidente: em caso de frenagem, de buracos ou de um objeto caído na pista, o motociclista não terá tempo de reação e o acidente será inevitável. outra manobra perigosa, mas comum nas estradas (e banal nas cidades), é usar o "corredor" entre os carros.a estrada não pode ser utilizada como uma avenida. ela requer muita atenção e habilidade de todos os usuários: daqueles que moram às suas margens, do motociclista, do motorista profissional, do turista que está apreciando a paisagem, pagando pedágio ou não.cícero lima trabalhou na revista duas rodas por 15 anos, oito como editor-chefe
criado em 2011, o rjx confirmou neste domingo, ao vencer a decisão da superliga masculina, a expectativa criada após os altos investimentos do empresário eike batista na formação do time carioca. porém, a vitória por 3 sets a 1 na decisão sobre o sada/cruzeiro, não afastou os boatos de possíveis cortes ao final da temporada. enquanto os jogadores torcem pela manutenção do projeto que reuniu nomes como bruninho, lucão e dante, o 'dono' da equipe, o 'dono' do time aproveitou o triunfo para parabenizar a conquista."mega parabéns para a fenomenal equipe do rjx! simbolizaram os brasileiros que não desistem nunca dos seus sonhos e incansável garra para vencer", postou o bilionário em sua conta no twitter, algumas horas depois da conquista do título. os altos prejuízos das empresas de eike batista seriam responsáveis por uma redução nos investimentos. a petrolífera ogx e a mineradora mmx foram as empresas tiveram os maiores prejuízos de 2012 na bolsa de valores. o assunto é tratado em sigilo, mas reuniões durante a semana devem definir o futuro da equipe carioca.os jogadores comentaram uma possível reformulação na equipe, torcendo pela continuidade do projeto. para o técnico marcelo fronckowiak, também é importante que o momento do vôlei, dependente de patrocinadores, seja rediscutido. o treinador campeão acredita que o calendário poderia ser revisto, visando mais exposição na televisão aberta."estou feliz, mas não sei sobre o futuro ainda. o vôlei passa por um momento complicado e importante. talvez seja a hora de revermos o calendário, sei que a cbv [confederação brasileira de vôlei] está aberta ao diálogo. não podemos esquecer que vivemos a lei de mercado, existem coisas dentro de empresas que pesam mais. algumas equipes não seguirão no ano que vem e isso infelizmente têm acontecido com regularidade", disse o técnico do rjx."não sei de nada, sei que se puderem manter esse projeto, seria algo excelente. pela torcida carioca, que comprou essa ideia, voltou a ter essa relação forte com o vôlei. minha vontade é continuar aqui, mas vamos ver o que vai acontecer. o mais importante não é o dinheiro. o que ganha títulos é o trabalho e o esforço do dia a dia", declarou o levantador bruninho.o título encerrou um jejum de 32 anos sem títulos de equipes cariocas na superliga. o último havia acontecido em 1981, com o atlântica/boavista, quando o torneio tinha outro nome. o levantador, por coincidência, era bernardinho, pai do levantador bruninho, campeão neste domingo. o jogador de 26 anos também se tornou o maior vencedor da competição, com seis conquistas. rjx x cruzeiro - final da superliga masculina +3 +1 imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a vitória por 3 sets a 1 do rjx sobre o sada cruzeiro na manhã deste domingo, no maracanãzinho, transformou o levantador bruninho no maior vencedor da história da superliga. foi o sexto título do jogador, mas o primeiro atuando pela equipe de sua cidade natal. o capitão do time de eike batista também já havia conquistado o torneio uma vez pelo unisul/joinville (2004) e outras quatro pelo cimed/florianópolis (2006, 2008, 2009 e 2010).de quebra, bruninho também repetiu uma dobradinha frequente com o pai bernardinho, técnico da unilever. em 2006, 2008, 2009 e neste ano, ambos levantaram o troféu da competição nacional. o treinador da seleção brasileira masculina esteve presente nas arquibancadas do maracanãzinho e acompanhou a boa atuação do filho ao lado de amigos e parentes. bruninho deixou para trás o ponteiro ezinho, do volta redonda, que agora tem um título a menos. "fico honrado com essa marca. existem tantos jogadores bons que não tiveram a possibilidade conquistar um título da superliga e eu chego ao sexto título. nunca imaginaria ter esse recorde, ainda mais com 26 anos. isso só foi possível por esse grupo, onde todos se ajudam e são amigos. imagino que meu pai [bernardinho] esteja muito feliz", comemorou o levantador do rjx.na decisão, bruninho, de 26 anos, superou o levantador william, de 33, um dos destaques da equipe mineira na superliga. ele ainda ajudou o rio de janeiro a superar um longo jejum de 32 anos sem um campeão na principal categoria do vôlei masculino. por coincidência, o último título de uma equipe do estado também veio em uma decisão no maracanãzinho, com o atlântica/boavista, em 1981. o levantador era bernardinho.leia mais sobre a decisão da superligatime de eike batista vence cruzeiro e conquista a superliga pela 1ª vezdecisão atípica consagra lucão no rio de janeirocruzeiro domina premiação e william é eleito melhor levantador da superliga"foi um jogo complicado, mas fico feliz de poder fazer parte dessa história, é muito bacana. era uma pressão grande por ser um projeto com jogadores de seleção brasileira, investimento alto. soubemos superar isso, ter tranquilidade nos momentos importantes e viramos uma partida contra um time incrível", disse o central lucão. rjx x cruzeiro - final da superliga masculina +3 +1 imagem:
o secretário de estado americano, john kerry, advertiu neste domingo (14) que os estados unidos estão "totalmente determinados a defender o japão", que foi alvo de ameaças nucleares por parte da coreia do norte. kerry chegou hoje ao japão para conversar sobre as tensões nucleares na península coreana depois de conseguir um apoio crucial da china para buscar uma distensão na crise.no sábado, os chefes da diplomacia americana e chinesa se comprometeram a trabalhar conjuntamente pela desnuclearização da região. "tratar adequadamente o problema nuclear coreano serve ao interesse comum de todas as partes", afirmou o conselheiro de estado da china, yang jiechi, prometendo que pequim trabalhará com todas as partes, incluindo os estados unidos. hoje, o regime de pyongyang classificou hoje de "estratagema astuto" a oferta de diálogo colocada esta semana por coreia do sul e deu a entender que rejeita por enquanto a oferta de retomar conversas para desativar a tensão na península. o arsenal norte-coreanoa quantidade exata de armas nucleares na coreia do norte é uma incógnita, uma vez que o país não é signatário de tratados para controle de tecnologias para destruição em massa.no entanto, estima-se que o arsenal do país inclui alguns foguetes que poderiam atingir não só seul, mas capitais como tóquio e até mesmo bases norte-americanas no pacífico.clique na imagem para saber maisa mensagem do porta-voz do comitê norte-coreano para a reunificação da coreia, publicado pela agência estatal "kcna", foi publicada dois dias depois que a presidente sul-coreana, park geun-hye, disse que tem intenção de "falar com a coreia do norte" para resolver a crise.o porta-voz do organismo norte-coreano qualificou esta oferta de "casca vazia" e de "um estratagema astuto para ocultar a política da coreia do sul voltada para o confronto".a presidente sul-coreana, park geun-hye, expressou sua intenção de "falar com a coreia do norte", depois que as operações no parque industrial intercoreano de kaesong foram paralisadas por vontade expressa de pyongyang. as polêmicas do ditador norte-coreano kim jong-un +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o regime comunista proibiu o acesso ao recinto, situado em seu território, primeiro dos capatazes sul-coreanos e mais tarde dos 54 mil operários norte-coreanos que lá trabalham.neste sentido, o porta-voz citado hoje pela "kcna" considerou que a oferta de diálogo também pretende "distrair a atenção sobre a responsabilidade da coreia do sul na hora de provocar uma crise no complexo industrial de kaesong".o fechamento de kaesong foi emoldurado na cascata de ameaças que pyongyang tem feito desde o começo de março contra seul e washington, depois que a onu ampliou as sanções contra o regime por causa de seu teste nuclear de fevereiro.os serviços de inteligência sul-coreanos detectaram na semana passada que a coreia do norte mobilizou mísseis de curto e médio alcance em sua faixa oriental, o que aponta para que pretende realizar em breve um teste um vários lançamentos. fotos mostram o cotidiano dos moradores da coreia do norte +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um acidente de trânsito envolvendo um ônibus e um carro deixou 29 pessoas feridas na manhã deste domingo (14) em parada de lucas, na zona norte do rio de janeiro, segundo informações do corpo de bombeiros.o ônibus bateu em um corsa por volta das 6h30 e tombou na pista lateral da avenida brasil, sentido centro, na altura do trevo das margaridas, interrompendo o trânsito da região. todos os feridos foram levados para três hospitais estaduais: albert schweitzer, em realengo; carlos chagas, em marechal hermes; e getúlio vargas, na penha. o carro com placa de são paulo já havia sido retirado da via quando a corporação atendeu ao chamado de socorro - segundo a polícia, o motorista não foi localizado. já o motorista do ônibus estava entre os feridos.este é o terceiro acidente grave com ônibus registrado na capital fluminense só em abril. no dia 2, um ônibus caiu na pista lateral da avenida brasil, na altura da ilha do governador, matando sete pessoas.no último dia 10, um ônibus desgovernado atingiu tatiana ferreira, 28, que teve as pernas amputadas. segundo a secretaria municipal de saúde, a dona de casa teve morte cerebral na última sexta-feira (12). ônibus cai de viaduto no rio +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
há uma ampla oferta de esquemas duvidosos ou fraudulentos de investimentos para incautos atrás de ganhos fáceis e rápidos.pirâmides financeiras e manipulações de ações, as ocorrências mais comuns, casam a má-fé dos golpistas com a ingenuidade ou desconhecimento das vítimas. atualmente, os ganhos proporcionados por investimentos de renda fixa, com risco de perda mais baixo, variam entre 0,41% ao mês, como no caso da poupança (pelas regras novas), e 0,6% ao mês, a exemplo de alguns cdbs e fundos di. na melhor das hipóteses, portanto, o investidor vai ter um ganho anual em torno de 7% (sem considerar impostos e taxas de serviço).já no universo da renda variável (ações), com risco de perdas muito mais alto, o ganho médio é de 19% por ano, conforme uma pesquisa do instituto assaf (especializado em assuntos financeiros), com base no desempenho da bolsa de valores ao longo de uma década.“não faz sentido existir uma alternativa de investimento que pague melhor que a renda fixa e possua risco similar ou inferior. se isto fosse possível, todo mundo migraria para este investimento 'milagroso'”, diz alexandre caldas, especialista da trader brasil escola de investidores. “a realidade é que risco acompanha retorno, e portanto, grandes rendimentos sem risco não são possíveis”, afirma.a tentação do ganho fácilalgumas pessoas são atraídas pelos esquemas de pirâmides, ou porque não percebem como o esquema todo é insustentável, ou porque ignoram que entraram em uma operação desse tipo.como regra geral, pirâmides são apresentadas como esquemas de negócios em que uma pessoa paga um valor de entrada e recebe comissões por acrescentar outras pessoas à operação, que envolve um produto ou serviço “diferenciado”.o esquema não se sustenta porque o negócio foi feito somente para gerar pagamentos para quem está no “topo” da pirâmide (os criadores da operação) e não através da comercialização de um produto, como qualquer negócio normal. em algum momento, a entrada de novos sócios se esgota e muitos ficam com um “mico” na mão -um produto que não se vende ou um serviço que ninguém quer.“as pessoas deveriam desconfiar de qualquer negócio em que a principal atividade é acrescentar gente, e não gerar valor”, diz o professor da fundação getúlio vargas samy dana.ações podem ser manipuladasa bolsa de valores também pode ser um manancial para golpes porque, realmente, algumas ações podem passar por períodos em que os ganhos disparam, algo normal em temporadas de euforia dos mercados.ações que são negociadas a preços muito baixos, inferiores a r$ 1, podem ser alvo fácil de manipulação. um caso recente ocorreu com os papéis da mundial, uma conhecida fabricante de alicates.entre fevereiro e junho de 2011, a ação ordinária dessa empresa disparou mais de 2.000%, perdendo quase 90% do seu valor em poucos dias, após o estouro da chamada “bolha do alicate”.no auge, esses papéis chegaram a movimentar mais de r$ 100 milhões em negócios por dia, algo somente visto com ações de grandes empresas, como as do grupo pão de açúcar ou dos grandes bancos.no final do ano passado, o ministério público federal ofereceu uma denúncia contra dez pessoas, sob acusação de formação de quadrilha e manipulação do mercado. hoje, esses papéis são negociados a menos de r$ 0,50, com um giro de negócios abaixo de r$ 1 milhão por dia.dicas para evitar ciladas no mercado financeiro1) verifique os sites da cvm, do banco central e do procon local. esses órgãos sempre trazem alertas em suas páginas na internet contra golpes e esquemas duvidosos de investimentos2) pesquise antes de investir. aumentar seu conhecimento sobre como funcionam as aplicações financeiras é uma das melhores maneiras de evitar “pirâmides” e esquemas semelhantes. entender os riscos é uma providência fundamental3) desconfie de promessas de alto rendimento com baixo risco. o contrário é a regra, como demonstram os exemplos da poupança (baixo risco e baixo rendimento) e das ações (alto risco e potencial de ganhos muito superior)4) desconfie de dicas de investidores “bem-informados”. em vários casos, é somente uma tentativa de manipular os preços de ações. incautos perdem dinheiro porque o intervalo entre a disparada e o desabamento dos preços é muito curto, o que multiplica as dificuldades de acertar o momento conveniente para comprar e vender o papel5) tenha cautela com ofertas de ações cotadas em centavos. esses papéis estão mais sujeitos a oscilações violentas de preços e manipulações porque, além do baixo valor, também movimentam poucos negócios. quando uma ação cotada a r$ 0,50 sobe para r$ 1, seu valor dobrou, o que dificilmente acontece (pelo menos no curto prazo) com papéis que são negociados por muitos investidores6) fuja das famosas “pirâmides” financeiras. quase sempre esses esquemas dependem da entrada contínua de novos associados, o que não se sustenta no curto ou no médio prazo. desconfie se o produto oferecido no esquema for caro demais em relação a itens semelhantes7) rendimentos passados não garantem rendimentos futuros. essa velha advertência no mundo das finanças pode evitar várias frustrações. o desempenho anterior de um investimento é útil, no entanto, para avaliar os seus riscos8) acompanhe os investimentos feitos através de intermediários. o investidor pode verificar as ações ou títulos públicos comprados pelo site de uma corretora de valores. as ações são conferidas pelo cei (canal eletrônico do investidor). os títulos públicos pelo site do tesouro direto, usando as senhas de cliente9) evite a tentação da informação privilegiada. em geral, quando o investidor recebe a dica "quente" sobre a ação de uma empresa, a informação já está velha, é infundada ou está incompleta10) tome cuidado com o golpe das “ações esquecidas”. alguns golpistas se especializaram em contatar incautos dizendo que a vítima possui ações antigas do setor telefônico. como regra geral, pedem dinheiro para agilizar a operação de resgate desses papéis ou como um adiantamento do imposto de renda.
o rio de janeiro voltou a ter um campeão nacional em torneios masculinos de vôlei após 32 anos ? o último havia sido o atlântica/boavista em 1981. neste domingo, o rjx venceu o sada cruzeiro por 3 sets a 1 (15-25, 25-18, 25-18 e 25-14) e conquistou seu primeiro título na superliga. empurrado por uma maioria presente no ginásio do maracanãzinho, o time de eike batista chegou a seu auge no segundo ano de existência.o investimento milionário do empresário decepcionou na temporada passada. mesmo com elenco estrelado, a equipe foi apenas a sétima na fase de classificação e parou nas semifinais diante do vôlei futuro. na atual edição, o cenário foi bem diferente. o rjx fez a melhor campanha na primeira fase, passou por são bernardo e vivo/minas nas quartas e na semi, respectivamente, e derrubou o então campeão sada cruzeiro na decisão. a partida começou com as duas equipes vibrando bastante. com bons saques, principalmente de seus centrais douglas e rogério, o cruzeiro conseguiu dificultar a recepção do rjx e não demorou a abrir boa vantagem: 9-5. uma bela defesa do levantador william ?tirou? a equipe do rio de janeiro do jogo. na sequência do lance, os donos da casa cometeram erros de passe e golpe de vista e, assim, os mineiros abriram sete pontos (15-8), a maior diferença do primeiro set até então.o técnico marcelo fronckowiak tentou a inversão 5-1 ao trocar levantador e oposto, mas não surtiu efeito. o cruzeiro fez uma primeira parcial quase impecável com ótimo desempenho do bloqueio e defesa, além de potência e eficiência no contra-ataque e fechou em 25-15, após 24 minutos.o rjx deixou a atuação abaixo do esperado para trás, começou bem o segundo set e logo abriu quatro pontos ? chegou à primeira parada técnica com vantagem de 8-4 no placar. empurrado pela maioria presente no maracanãzinho, o time carioca fez seu bloqueio funcionar e mostrou o que o fez liderar as estatísticas do fundamento na superliga. e foi mesmo o paredão que fez a diferença para a equipe empatar o jogo, após cravar 25-18, em parcial marcada pelo uso da tecnologia ? novidade nas finais desta edição ? em dois momentos.o terceiro set começou diferente dos anteriores, com as equipes confirmando seus ataques e com dificuldade em abrir vantagem. mas foi novamente com o bloqueio que o rjx saltou à frente do marcador. lucão, com um bloqueio e uma ótima passagem pelo saque ? com direito a dois aces ?, levou a torcida ao delírio e fez os comandados de frockowiak deslancharem no marcador (16-10). o cruzeiro sentiu o crescimento do rival, não conseguiu repetir o bom desempenho na primeira parcial e levou a virada, com novo 25-18.leia mais sobre a decisão da superligadecisão atípica consagra lucão no rio de janeirocruzeiro domina premiação e william é eleito melhor levantador da superligaassim como o adversário, marcelo mendez também fez seu papel e tentou mudar a equipe com as entradas de maurício e sanchez. o cubano até tentou colocar fogo no jogo, mas prevaleceu a superioridade do rjx. a equipe carioca iniciou a última parcial de forma arrasadora e logo abriu 8-3. william ainda tentava chamar os companheiros, mas o abatimento mineiro era nítido. do outro lado da rede, bruninho variou bem as jogadas e viu dante, theo, riad, thiago alves e lucão cravarem belas bolas. lucão, aliás, foi um dos principais destaques da equipe na final e na campanha que levou a equipe de eike batista ao inédito título. rjx x cruzeiro - final da superliga masculina +3 +1 imagem:
o bahia sofreu com as vaias da torcida e só empatou com o vitória da conquista por 1 a 1 neste domingo, pela 14ª rodada do campeonato baiano. o técnico joel santana estreou no banco de reservas na fonte nova, mas os resultados do tricolor não melhoraram com a presença do experiente treinador: o time saiu atrás do placar e foi buscar o empate com obina. o jogo começou com o vitória da conquista dominando as ações ofensivas do jogo. o bahia ficava na defensiva esperando um contra-ataque, para desespero da torcida, que pegava no pé dos jogadores do tricolor de aço, em especial o lateral neto e o atacante souza. joel santana +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: até que aos 23 minutos do primeiro tempo, o time visitante abriu o placar: alessandro azevedo bateu escanteio e o zagueiro silvio subiu livre de marcação e completou o cruzamento sem marcação. o tento não mudou o panorama do jogo e manteve o bahia criando chances apenas em jogadas de velocidade ou em bolas paradas. e foi justamente em uma cobrança de falta que o tricolor conseguiu empatar. o vaiado neto cobrou na segunda trave e obina apareceu por trás da defesa cabeceando firme e igualando o marcador. no segundo tempo o atacante souza sentiu dores e a torcida comemorou a contusão do camisa 9, que precisou ser substituído por zé roberto e foi vaiado por grande parte dos presentes na fonte nova. a alteração deu mais leveza ao tricolor, que passou a chegar com mais facilidade na frente. joel então optou por deixar sua equipe mais ofensiva. tirou o meia rosales e colocou o atacante adriano michael jackson, gerando ira dos torcedores, que chamaram o treinador de "burro". a mudança fez o bahia ir para frente, mas sem conseguir balançar as redes.
usando uma garrafa d’água, um astronauta da agência espacial canadense demonstrou o que acontece quando choramos no espaço.em são paulo, um assaltante morreu enquanto roubava um posto de gasolina. a mãe do homem, que caiu de forma inesperada no chão, disse que ele sofria de problemas cardíacos. ainda em são paulo, o sindicato das oficinas mecânicas do estado denunciou o uso de peças de segunda mão em carros por orientação de seguradoras. astronauta mostra o que acontece ao chorar no espaçoladrão tem ataque cardíaco e morre durante rouboseguradoras pedem uso de peças usadas, diz sindicatonasa mostra como pretende levar asteroide para órbita da luamemórias do carandiru têm calcinha da rita e pilha de corpossem comida, idosa de 96 anos fica presa em casa por 5 dias
a nomenclatura dos vírus da gripe constituiu até agora um verdadeiro embaraço para cientistas, jornalistas e leitores. todos sentimos saudades nos últimos anos do modo como os antigos batizavam essas epidemias, desde a gripe...
mamar no seio da mãe é uma das primeiras coisas que o bebê faz assim que nasce. e o ato é o ponto de partida da fase oral, que termina por volta dos dois anos. “no começo, tudo é sucção. a boca da criança é extremamente sensível ao toque. sugar o seio ou a mamadeira é algo prazeroso para os bebês”, afirma o pediatra rogério pereira da fonseca, do hospital albert einstein, em são paulo.segundo o médico, as funções neurológicas que regem a coordenação motora e os sentidos de um recém-nascido são muito rudimentares. “a parte mais desenvolvida é a boca. é com ela que o bebê capta todas as sensações.” “essa é a fase em que a criança entende o mundo pela boca”, diz o psiquiatra içami tiba, autor de diversos livros sobre educação, entre os quais “quem ama, educa!” (integrare editora).por volta dos quatro meses de vida, o bebê descobre a mão. “e é automático: quando descobrem a mão, levam-na à boca”, diz a pediatra alzira rosa esteves, professora da disciplina de pediatria geral e comunitária da unifesp (universidade federal de são paulo). muitos pais se preocupam com esse momento, com receio de a criança ficar viciada em chupar o dedo.esse é o momento de dar à criança uma chupeta, diz a pediatra lucília santana faria, coordenadora médica da uti pediátrica do hospital sírio-libanês, de são paulo. “a chupeta vai substituir o dedo. e a chupeta você tira. o dedo você não consegue tirar.”quando a criança começar a se sentar sozinha, por volta dos sete meses, é que os pais precisam ficar mais atentos com a fase oral. “as famílias têm o costume de sentar o bebê no chão, o que é normal. no entanto, deve-se prestar atenção aos objetos que estão ao redor, porque ele vai colocar na boca tudo o que encontrar.”o perigo aumenta quando o bebê começa a engatinhar e a andar. para evitar acidentes domésticos, alzira diz que é recomendável lacrar portas de armários e gavetas com fita crepe ou presilhas específicas, fechar a porta do banheiro e colocar objetos decorativos fora do alcance do pequeno explorador.limitessegundo o pediatra rogério pereira da fonseca, com o desenvolvimento do organismo da criança, outras funções sensitivas vão ocupando o lugar da boca. “quando começa a andar, ela passa a explorar mais o mundo. deixa de colocar objetos na boca e passa a mexer em tudo.”para todos os pediatras entrevistados, não há impacto negativo no desenvolvimento se a criança estender a fase oral por mais alguns meses além dos dois anos. “normalmente, uma criança que estende a sua fase oral é superprotegida. às vezes é filho único. o pediatra geralmente orienta a família dessa criança a soltá-la mais, a deixá-la arriscar mais”, fala fonseca.para a pediatra lucília santana faria, do sírio, o prolongamento da etapa vira algo a ser observado se for esticado demais. “a criança passa a ter transtornos alimentares, pois seu único prazer está focado na alimentação. ela pode se tornar uma pessoa obesa, prejudicar a dentição. é um distúrbio que deve ser tratado com um psicólogo.”“uma criança que leva muito tempo para largar a mamadeira e a chupeta pode agir assim porque a família a trata de uma forma mais infantilizada do que o necessário”, declara alzira, da unifesp.de acordo com a especialista, é a partir dos dois anos que os pais devem começar a pensar em tirar mamadeira e chupeta, mesmo que a criança faça birra. “para não ver o filho chorar, os pais o deixam continuar com a mamadeira e não limitam os horários da chupeta. isso é ruim, porque ele entra muito imaturo na próxima fase de desenvolvimento. ter frustrações faz parte do desenvolvimento da criança. é preciso ser firme.”defesas naturaisa fase oral também é importante para o desenvolvimento do sistema imunológico da criança. mesmo assim, deve-se ter cuidado principalmente com bebês de até um ano. uma recomendação da pediatra da unifesp é ferver a chupeta, a mamadeira e o mordedor no fim do dia. se caiu no chão, lave com água e sabão.“em um ambiente doméstico minimamente cuidado, a criança não sofre consequência séria se a chupeta cair no chão e ela pôr na boca depois. as bactérias que estão na casa podem ser benéficas, pois ajudam o organismo a criar defesas naturais”, diz alzira.“uma criança maior tem defesas imunológicas no trato digestório e lavar esses itens com água e sabão é o suficiente para que ela não contraia alguma virose”, declara o pediatra rogério pereira da fonseca. o perigo é quando os objetos que elas costumam levar à boca caem na rua ou em ambientes sujos.“quase todas as doenças infantis são causadas por vírus. eles ficam nas superfícies dos móveis, dos utensílios, dos brinquedos. se você leva a criança para um ambiente público, como uma brinquedoteca ou uma sala de espera de pediatra (que normalmente são cheias de brinquedos), o ideal é ficar atento. não a deixe colocar os objetos na boca e, assim que ela parar de brincar, o melhor é lavar as mãos e passar álcool em gel”, diz fonseca.onde mora o perigoa maior preocupação deve ser evitar que a criança coloque objetos na boca, como partes pequenas de brinquedos. se os pais têm certeza de que o filho engoliu uma peça de plástico, mas ele não se engasgou e não se sente mal, não há problema. a peça vai sair nas fezes nos dias seguintes.“o plástico não aparece em radiografia. se o objeto passou pela garganta, tudo bem. o risco é se a criança engole algo maior, que pode ficar preso na garganta e causar asfixia, ou se come baterias de brinquedos, principalmente aquelas que se parecem com pastilhas. aquilo é ultratóxico. o estômago pode corroer o material e liberar chumbo e níquel no organismo da criança”, diz fonseca. o indicado, nessas situações, é levar o filho para o hospital o mais rápido possível. ajuda médica também é necessária se a criança engole moedas, objetos pontiagudos e produtos químicos, segundo alzira.a especialista chama a atenção para os quadros de pneumonia de repetição. se a criança vive tendo a doença e sempre no mesmo lugar do pulmão, pode significar que ela aspirou algum objeto e que ele está alojado no órgão, sendo necessário que seja retirado.reflexossegundo içami tiba, a boa educação de uma criança está intimamente relacionada com a fase oral.“é comum ouvir as pessoas dizerem que o bebê é nervoso, que chora muito e que nasceu assim, mas não é verdade. ele foi educado assim. é importante educar o recém-nascido para ter um sono e uma alimentação de qualidade”, fala tiba.segundo o psiquiatra, isso significa dar o peito apenas quando a criança estiver com fome. “se ela parou de mamar e começou a dormir, o recomendado é colocá-la no berço. não precisa fazer mais nada. não acorde o bebê para ele continuar mamando. ele vai acordar naturalmente em cerca de três horas.”de acordo com tiba, fazer a criança mamar mais do que ela precisa pode ter consequências no futuro. “o bebê fica sugando, sem beber nada de leite. usa o mamilo como se fosse chiclete. isso é gostoso, é fase oral. assim estamos envenenando a criança de prazer.” a criança não aprende a esperar, já que tem comida quando quiser. “ela fica nervosa e isso começa a fazer parte da personalidade dela. pode se tornar um adulto ansioso, que quer todos os seus desejos realizados na hora.”
policiais civis e militares procuram desde a noite do sábado (13) um homem que teria matado a facadas um vereador em um assentamento de tacuru (416 km de campo grande). antes do crime, o suspeito discutiu com o parlamentar sobre melhorias na estradas que ligam a cidade até os assentamentos.o vereador adilson carvalho lemes (psc), 37, tinha ido até o assentamento conversar com os moradores e coletar sugestões sobre possíveis melhorias necessárias na infraestrutura do local. já na entrada do assentamento água viva, onde moram cerca de 290 famílias, o parlamentar, conhecido na região também por ferro, parou para conversar com o assentado identificado como vilson josé padilha, 48, conforme registrado no boletim de ocorrência.padilha teria pedido ao vereador manutenção nas estradas que ligam os sítios à cidade, distância de 5 km. o vereador, segundo apurou a polícia, teria dito para o assentado procurar o prefeito da cidade, e não ele.o assentado teria se irritado com a resposta, sacou a faca que carregava na cintura e acertou um golpe na região da cintura do vereador. levado para o hospital, o vereador morreu quando recebia os primeiros socorros. o médico que o atendeu informou que a facada atingiu uma artéria importante do corpo do parlamentar. o acusado fugiu em seguida e até o início da noite deste domingo (14), não havia sido capturado.o movimento dos trabalhadores sem terra (mst) e a federação dos trabalhadores na agricultura de mato grosso do sul (fetagri-ms), que lidam com os assentamentos, ainda não se manifestaram.tacuru possui cerca de 10,3 mil habitantes, 2 mil dos quais moram em dois assentamentos - santa renata e água viva, criados em 2000 e 2006, respectivamente, segundo a superintendência regional do incra. mortes no campo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o chefe da campanha de nicolás maduro, jorge rodríguez, pediu para que os simpatizantes do chavismo se dirijam para a frente do palácio miraflores, sede do governo federal da venezuela, em caracas.o coordenador da campanha do candidato governista à presidência da venezuela fez o pedido durante entrevista coletiva concedida na noite deste domingo (14). repórter do uol na venezuela conta como foi o dia de votaçãopara justificar seu pedido, rodríguez afirmou que a oposição também está nas ruas "planejando atos antichavistas". no entanto, logo após na mesma entrevista, disse que, assim como a oposição, já sabia o resultado da eleição. “não posso divulgar o resultado. não vamos violar a lei eleitoral", afirmou rodríguez. "o cne [conselho nacional eleitoral, equivalente venezuelano ao tse brasileiro] é o único autorizado a divulgar o primeiro boletim”, afirmou.rodríguez então chamou novamente a população para ir ao palácio. segundo o chefe da campanha, o chavismo irá “respeitar a vontade popular” e exigiu que a imprensa e a oposição também aceitem o resultado.segundo o chefe da campanha chavista, há dias a oposição vem tentando alertar sobre uma suposta fraude nas eleições, algo que para ele não existe.campanha de capriles chama pedido chavista de "irresponsável e contra a lei"o coordenador político da campanha do candidato da oposição henrique capriles, ramón guillermo aveledo, afirmou que o chamado feito pela campanha de maduro "foi irresponsável e contra a lei"."hoje não estão permitidas manifestações públicas em nenhuma parte e menos em miraflores", disse."o comando de campanha do partido do governo fez uma das intervenções públicas mais irresponsáveis da história política da venezuela", completou.aveledo também afirmou que já conhece o resultado, e que a situação não pode dizer que venceu a eleição."sabemos o que aconteceu. não vamos aceitar que apareça um votinho a menos do que o povo deu a capriles", disse.no twitter, o candidato oposicionista capriles afirmou que “há uma vontade de mudar a vontade expressada pelo povo”, já que o cne autorizou algumas seções a funcionar após o horário oficial de encerramento (18h, no horário local) por, supostamente, ter fila de eleitores. em alguns lugares, 20 minutos depois da votação eleitores protestavam pedindo o fim da votação. eleições presidenciais na venezuela +210 +208 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conta de maduro no twitter é invadida por hackero perfil do candidato governista nicolás maduro no twitter (@nicolasmaduro) foi invadida por hackers na noite deste domingo. os autores dizem ser do grupo lulzsec do peru. a rede social é um dos principais canais de comunicação do candidato. a conta do partido de maduro, o psuv (@partidopsuv), também foi invadida
o mtv movie awards 2013 consagrou neste domingo (14) "os vingadores", de joss whedon, com três prêmios, entre eles o de filme do ano.a produção levou também o prêmio de melhor luta pela cena em que robert downey jr., chris evans, mark ruffalo, chris hemsworth, scarlett johansson e jeremy renner lutam contra tom hiddleston. o ator que viveu o personagem loki foi eleito o melhor vilão por sua atuação no filme."este é o prêmio que mais significa para mim, estou muito grato e bem animado para 2015 -- vamos trazer os ‘vingadores 2'", disse o diretor joss wheedon ao receber o prêmio de filme do ano e confirmando que uma sequência está sendo preparada.todos os prêmios do mtv movie awards são escolhidos pelo público.bradley cooper foi premiado duas vezes pela atuação em "o lado bom da vida". o ator levou o primeiro prêmio da noite, o de melhor performance masculina do ano, e o de melhor beijo, dividido com jennifer lawrence. bradley recebeu o balde de pipocas de ouro, estatueta da premiação, em nome de jennifer, já que a atriz não compareceu ao evento, e mencionou que ela foi "ótima de beijar".a única coisa que faria isso melhor seria se zac efron tirasse sua camiseta e viesse me beijarrebel ao receber o prêmio de revelação. o ator limitou-se a responder "claro" à proposta da apresentadorarebel wilson, que também é apresentadora da premiação, foi eleita a revelação do ano por sua atuação em "a escolha perfeita". "a única coisa que faria isso melhor seria se zac efron tirasse sua camiseta e viesse me beijar", disse rebel ao receber o prêmio. zac subiu ao palco mas se limitou a dizer "claro" à proposta da atriz australiana.junto a anna kendrick, anna camp, brittany snow, alexis knapp, ester dean e hana mae lee, a apresentadora também levou o prêmio de melhor momento musical por "a escolha perfeita".novas categoriaso segundo prêmio da noite, o melhor momento "wtf"?, ou melhor momento "que p**** é essa?", ficou com jamie foxx e samuel l. jackson, pela cena final de "django livre". apresentado por chris rock e adam sandler, o prêmio estreou no evento nesta edição e também teve como concorrentes denzel washington, anna camp, javier bardem e seth macfarlane.para nós, atores que interpretam sem camisa, isso é como ganhar um oscar, e nós não ganhamos oscarstaylor lautner, ao ganhar o prêmio de melhor atuação sem camisaa melhor performance sem camisa, outra nova categoria na premiação, ficou para taylor lautner, por sua atuação em "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 2". o ator admitiu ter bebido um pouco e recebeu o prêmio com um material volumoso na região da barriga por debaixo da camisa. "para nós, atores que interpretam sem camisa, isso é como ganhar um oscar, e nós não ganhamos oscars", disse ele.prêmios não anunciadosos vencedores dos prêmios melhor performance feminina, melhor performance "scared as s***" (ou "assustado para c*****"), melhor dupla e melhor heroi não foram anunciados durante a transmissão. porém, o site oficial do evento lista os ganhadores que faltaram.jennifer lawrence foi eleita a melhor atriz por "o lado bom da vida" e suraj sharma, por "as aventuras de pi", levou o prêmio da melhor performance "scared as s***". mark wahlberg e seth macfarlane foram eleitos a melhor dupla por "ted". já martin freeman foi eleito o melhor heroi por "o hobbit: uma jornada inesperada".homenagensa atriz emma watson recebeu um prêmio especial, o "trailblazer", uma categoria voltada para artistas que servem de inspiração por terem introduzido um estilo próprio em seu trabalho e possuem uma carreira diversificada. eddie redymane, logan lerman e jonah hill prestaram suas homenagens à atriz. o último fez uma brincadeira sobre ele e watson serem os protagonistas de "cinquenta tons de cinza".a maioria de vocês gosta de mim e me acha engraçado, mas vamos encarar, alguns de vocês não. para os que gostam de mim, obrigada. para os que estão sentados aqui e não gostam de mim, vou ficar feliz de brigar com vocês no estacionamento após a premiação.will ferrell, ao ganhar o prêmio de gênio da comédiawill ferrell ganhou o prêmio-homenagem de gênio da comédia, apresentado por peter dinklage. "eu sou só um cara simples", disse ele ao receber o prêmio, e em seguida brincou: "a maioria de vocês gosta de mim e me acha engraçado, mas vamos encarar, alguns de vocês não. para os que gostam de mim, obrigada. para os que estão sentados aqui e não gostam de mim, vou ficar feliz ao brigar com vocês no estacionamento após a premiação."outro dos homenageados da noite foi jamie foxx, que ganhou o "generation awards", um prêmio-homenagem por ser um ícone da geração mtv com seu trabalho em filmes como "ray" e "django livre". kerry washington, que atuou com ele nesses dois filmes, apresentou o prêmio. a homenagem já havia sido divulgada na semana passada.performancesa primeira performance da noite ficou a cargo do rapper macklemore. dividindo um cigarro, snoop lion e ke$ha apresentaram o show.a segunda apresentação ficou a cargo de selena gomez, que lançou seu novo single, "come and get it!". grávida de kanye west, kim kardashian chamou a cantora ao palco.revelaçõeso mtv movie awards divulgou um clipe com novas cenas do terceiro filme da franquia "homem de ferro", estrelado por robert downey jr. no papel do herói excêntrico tony stark.get more: 2013 mtv movie awards, latest movie news também foi revelado um novo trailer do filme "jogos vorazes: em chamas".a premiação ocorreu em culver city, na califórnia, estados unidos. confira a lista com os indicados e vencedores da noite:melhor performance masculinaben affleck – "argo"bradley cooper – "o lado bom da vida"daniel day-lewis – "lincoln"jamie foxx – "django livre"channing tatum – "magic mike"melhor momento "wtf!"jamie foxx e samuel l. jackson – "candieland gets smoked" em "django livre"denzel washington – "final descent" em "o voo"anna camp – "hack-appella" em "a escolha perfeita"javier bardem – "oops… there goes his face" em "007: operação skyfall"seth macfarlane como ted – "ted gets saucy" em "ted"melhor lutajamie foxx contra candieland henchmen – "django livre"daniel craig contra ola rapace – "007: operação skyfall"mark wahlberg contra seth macfarlane como ted – "ted"robert downey jr., chris evans, mark ruffalo, chris hemsworth, scarlett johansson e jeremy renner contra tom hiddleston – "os vingadores"christian bale contra tom hardy – "batman: o cavaleiro das trevas ressurge"melhor beijokerry washington e jamie foxx – "django livre"kara hayward e jared gilman – "moonrise kingdom"jennifer lawrence e bradley cooper – "o lado bom da vida"mila kunis e mark wahlberg – "ted"emma watson e logan lerman – "as vantagens de ser invisível"revelaçãoezra miller – "as vantagens de ser invisível"eddie redmayne – "os miseráveis"suraj sharma – "as aventuras de pi"quvenzhane wallis – "indomável sonhadora"rebel wilson – "a escolha perfeita"melhor performance sem camisachristian bale – "batman: o cavaleiro das trevas ressurge"daniel craig – "007: operação skyfall"taylor lautner – "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 2"seth macfarlane comoted – "ted"channing tatum – "magic mike"melhor vilãojavier bardem – "007: operação skyfall"leonardo dicaprio – "django livre"marion cotillard – "batman: o cavaleiro das trevas ressurge"tom hardy – "batman: o cavaleiro das trevas ressurge"tom hiddleston – "os vingadores"melhor momento musicalanne hathaway – "os miseráveis"channing tatum, matt bomer, joe manganiello, kevin nash e adam rodriguez – "magic mike"anna kendrick, rebel wilson, anna camp, brittany snow, alexis knapp, ester dean ehana mae lee – "a escolha perfeita"bradley cooper e jennifer lawrence – "o lado bom da vida"emma watson, logan lerman e ezra miller – "as vantagens de ser invisível"filme do ano"django livre", de quentin tarantino"o lado bom da vida", de david o. russell"ted", de seth macfarlane"os vingadores", de joss whedon"batman: o cavaleiro das trevas ressurge", de christopher nolanmelhor performance femininaanne hathaway – "os miseráveis"mila kunis – "ted"jennifer lawrence – "o lado bom da vida"emma watson – "as vantagens de ser invisível"rebel wilson – "a escolha perfeita"melhor performance "scared-as-s**t"jessica chastain – "a hora mais escura"alexandra daddario – "o massacre da serra elétrica 3d"martin freeman – "o hobbit: uma jornada inesperada"jennifer lawrence – "a última casa da rua"suraj sharma – "as aventuras de pi"melhor duplaleonardo dicaprio e samuel l. jackson – "django livre"bradley cooper ejennifer lawrence – "o lado bom da vida"mark wahlberg e seth macfarlane como ted – "ted"robert downey jr. e mark ruffalo – "os vingadores"will ferrell e zach galifianakis – "os candidatos"melhor heroimartin freeman – "o hobbit: uma jornada inesperada"kristen stewart – "branca de neve e o caçador"robert downey jr. – "homem de ferro 2"christian bale – "batman: o cavaleiro das trevas ressurge"mark ruffalo – "os vingadores"anne hathaway – "os miseráveis"*com informações da reuters
espresso, coado, concentrado, puro, temperado com especiarias ou em drinques diferentes. são inúmeras as possibilidades para saborear um bom café. há opções para todos os gostos, que variam desde o método de preparo às combinações em coquetéis que podem ir muito além do café com leite.para comemorar o dia internacional do café neste domingo (14), a especialista cristina assumpção levantou algumas dicas para ajudar você a incrementar o pretinho básico do dia a dia. ::qual a melhor maneira de preparar café em casa?existem vários métodos de preparo caseiros, o ideal é que você escolha o que mais gosta entre alguns deles:- coador/filtro: é o mais comum nas casas brasileiras. o mais indicado é o filtro de papel descartável com um suporte no tamanho exato. caso use filtro de pano, lembre-se de lavá-lo apenas com água. o pó certo para esse método deve ser nem tão fino, nem tão grosso.- french press (prensa francesa): método de preparo por uma cafeteira equipada com um êmbolo. nela, o café é misturado à água dentro do recipiente onde deve ficar por cinco minutos. depois pressiona-se o êmbolo para separar o resíduo do café. o pó deve ser moído com textura grossa.- aero press: aqui o café é preparado também por pressão exercida por um êmbolo, mas inclui um filtro de papel. é o preferido dos baristas porque combina pressão de espresso e a pureza do coado. o pó indicado é o moído médio grosso.- cafeteira italiana (moka): a cafeteira é dividida em três partes. uma base para a água, um filtro para o pó e um coletor onde o café pronto é armazenado. funciona também por pressão da água quente. o pó indicado é médio grosso.- máquinas de espresso caseiras: apesar de ser um método mais comum de se encontrar fora de casa, existem diversas marcas de máquinas domésticas. antes de escolher avalie o preço dos sachês de pó (que vêm na moagem fina), que variam de um fabricante para outro. assim, você não levará um susto com os gastos futuros.::como escolher o pó certo?o mais indicado é escolher um café do tipo especial (gourmet), com certificação de sustentabilidade, recém-torrado e moído de acordo com método de preparo escolhido. lojas especializadas torram os cafés na hora da venda. para quem tem moinho em casa a dica é moer na hora do coar o seu café.::qual a maneira adequada de guardar o café em casa?o café não gosta de oxigênio, umidade, luz e calor. mantenha sempre na embalagem original, de preferência em um pote hermético na geladeira.::como identificar a temperatura ideal da água em casa?a água deve estar entre 92ºc e 96ºc, quando começa a subir bolinhas na panela. caso a água ferva espere uns 15 segundos antes de colocar em contato com o pó para não correr risco de ter um café amargo. utilize sempre água mineral ou filtrada, porque se ela tiver sabor ou impurezas vai interferir no resultado final da bebida.::como lavar os utensílios?de preferência só com água quente. caso sinta necessidade, use um pouco de detergente. coadores de pano devem ser limpos só com água quente.é possível combinar café com especiarias?sim. cardamomo, canela, noz-moscada, anis-estrelado, cravo-da-índia dão sabores especiais para o café. o ideal é colocar o tempero na xícara ao servir o café. mas se preferir, já existem opções de café com especiarias à venda.que receitas é possível fazer com café?existem bebidas quentes como mocha -café, espuma de leite e calda de chocolate e o macchiato -café com creme de leite-, frias, e drinques alcoólicos, como o irish coffee -feito com café, uísque, açúcar e chantilly. além de sobremesas como affogato -sorvete de creme ou coco com uma xícara de espresso-, tiramissu e pratos salgados.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
william vera/efe chavistas e opositores entram em conflito em frente a um centro de votação em caracas neste domingo (14) oposição e governistas trocavam acusações na noite deste domingo, a espera dos resultados da eleição que apontará o sucessor de hugo chávez na presidência da venezuela. "alertamos o país e o mundo sobre a intenção de mudar a vontade expressada pelo povo" venezuelano, escreveu o candidato opositor henrique capriles no twitter. "exigimos da reitora tibisay lucena (do conselho nacional eleitoral) o fechamento das seções eleitorais. estão tratando de votar com as seções fechadas!", denunciou capriles. repórter do uol na venezuela conta como foi o dia de votação o vice-presidente venezuelano, jorge arreaza, reagiu advertindo que capriles e a oposição devem ter "muito cuidado" com as denúncias. "vamos ter consciência e respeitar o povo, nossos filhos e filhas, nosso futuro." "se vocês têm algum tipo de denúncia, aqui há instituições, há o conselho nacional eleitoral. oxalá isto seja (a denúncia) porque 'hackearam' a conta de capriles como 'hackearam' a do presidente nicolás maduro", disse o vice-presidente. o chefe da campanha 'chavista', jorge rodríguez, qualificou a denúncia de capriles de "provocação" e "expressão da permanente agressão contra a institucionalidade democrática venezuelana". mais cedo, rodríguez havia denunciado um ataque de hackers "à conta do nosso presidente (interino), candidato da pátria e filho de (hugo) chávez, nicolás maduro, e à conta do partido socialista unido da venezuela (psuv)". a ação "é mais uma amostra do grande desespero (da oposição) e queremos fazer um apelo ao comando antichavista para que conserve a calma, que na democracia se ganha e não se perde", disse rodríguez, atribuindo o ataque a "inescrupulosos e promotores da guerra suja elaborada a partir de bogotá". no sábado, maduro denunciou uma "guerra suja que fazem a partir de bogotá contra a paz na venezuela, contra minha pessoa e contra o presidente". maduro acusou o assessor político venezuelano juan josé rendón de dirigir um "grupo de guerra suja para envenenar o clima eleitoral e inocular ódio que provoque violência na venezuela". j.j rendón, como é mais conhecido, assessorou os presidentes venezuelanos carlos andrés pérez e rafael caldera durante suas campanhas vitoriosas para as eleições de 1987 e 1993. a troca de acusações ocorre ao final de uma jornada qualificada de "total tranquilidade" pelas autoridades eleitorais, após o início do fechamento das urnas, às 18h00 local (19h30 brasília). "o processo eleitoral se desenrolou com total normalidade, com total tranquilidade", disse a funcionária do conselho nacional eleitoral (cne) sandra oblitas, em entrevista coletiva minutos antes do fechamento das urnas. no total, 19 milhões de venezuelanos estavam habilitados a votar neste domingo para eleger entre o 'chavista' nicolás maduro e o opositor henrique capriles o sucessor de chávez, que permaneceu 14 anos no poder até ser derrotado por um câncer, em 5 de março passado. capriles votou no bairro de las mercedes em caracas pedindo aos eleitores que denunciassem qualquer "atropelo" e garantindo que "os abusos" seriam derrotados com votos, em alusão as supostas irregularidades cometidas pelos governistas. maduro votou no oeste de caracas confiante na vitória do 'legado de chávez' e prevendo um "recorde de participação". "senti uma grande emoção durante todo o dia, uma grande tranquilidade, uma grande paz de espírito, tenho grande confiança nas pessoas, (...) tenho confiança infinita no que ele plantou, no que ele fez. votei em sua memória". "serei presidente da república nos próximos seis anos, em nome do meu comandante hugo chávez". "muitas coisas ficaram para ser feitas. a história continua, o povo é a garantia. ele nos deixou seu legado, seus sonhos pendentes". maduro aguarda o resultado no "quartel da montanha", onde estão os restos mortais de chávez. os dois candidatos mantiveram um discurso mais agressivo e esse tom mais elevado evidenciou a divisão social que reina no país, alimentada nos últimos anos pelo discurso polarizador de chávez, que traçou uma linha divisória entre ricos e pobres e decidiu que quem não estava com ele, estava contra ele. além da reconciliação nacional, o próximo presidente, que governará até 2019, enfrentará o desafio de uma economia totalmente dependente da renda petroleira e atingida pelo déficit público, a inflação, queda violenta da produção, a escassez generalizada e a seca de divisas, fora a insegurança que reina no país, com 16.000 homicídios em 2012, a maior taxa da américa do sul. cerca de 170 organizações internacionais acompanharam o processo eleitoral, entre elas o centro carter. veja álbum de fotos conta de maduro no twitter é invadida por hacker o perfil do candidato governista nicolás maduro no twitter (@nicolasmaduro) foi invadida por hackers na noite deste domingo. os autores dizem ser do grupo lulzsec do peru. a rede social é um dos principais canais de comunicação do candidato. a conta do partido de maduro, o psuv (@partidopsuv), também foi invadida
a atriz cleyde yáconis morreu nesta segunda-feira (15), em são paulo, aos 89 anos. ela estava internada desde outubro de 2012 no hospital sírio libanês, na capital paulista, após sofrer uma isquemia. o corpo será velado nesta terça na casa dela no distrito de jordanésia, município de cajamar, onde também será sepultado. uma de suas últimas aparições na tv foi na novela "passione" (2010), da rede globo, como a rabugenta brígida gouveia. o hospital divulgou nota de falecimento, assinada pelo diretor clínico dr. paulo cesar ayroza galvão. "a senhora cleyde becker yaconis, 89 anos, faleceu na tarde desta segunda-feira, 15 de abril de 2013, no hospital sírio-libanês, em são paulo, onde estava internada desde outubro de 2012." antes, em julho de 2010, a atriz sofreu uma queda e fraturou a cabeça do fêmur. ela passou por uma cirurgia no hospital barra d'or, na barra da tijuca, no rio, e ficou internada durante seis dias. a notícia do falecimento logo repercutiu no twitter, onde vários amigos e colegas lamentaram o ocorrido. elias gleizer, que atuou com yáconis em "passione", ficou sabendo pelo telejornal. "ela foi uma companheira de muitos e muitos anos. nossa amizade é desde o tbc (teatro brasileiro de comédia), é fora de série", contou. carreiracleyde becker yáconis nasceu em 14 de novembro de 1923, em pirassununga, interior de são paulo. foi sua irmã cacilda becker quem a levou a são paulo, em 1950, para trabalhar no teatro brasileiro de comédia. no tbc, atuou em peças como "assim é se lhe parece", "maria stuart", "adorável júlia" e "a morte do caixeiro viajante", entre outras.ainda no teatro, fez participações marcantes como a prostituta geni, de "toda nudez será castigada" e jocasta, em "édipo rei", na qual contracenava com paulo autran. por seu papel "toda nudez..." levou o prêmio molière em de melhor atriz em 1965. voltou a receber o mesmo prêmio em 1991 por "o baile de máscaras" e, em 1993, ganhou o prêmio mambembe de melhor atriz por seu trabalho na peça "as filhas de lúcifer".cleyde entrou para a televisão em 1966 e atuou em novelas como "o amor tem cara de mulher" (1966), "mulheres de areia" (1973) e "gaivotas" (1979). na globo, atuou em "rainha da sucata" (1990) - que está sendo reprisada no canal pago viva -, "vamp" (1991), "as filhas da mãe" (2001) e "passione" (2010). em 2006, teve uma passagem pela tv record, atuando em "cidadão brasileiro".em 2003, teve o conjunto da obra celebrado com o grande prêmio da crítica da associação paulista de críticos de arte (apca) e também recebeu o prêmio nacional jorge amado de literatura e arte do governo da bahia. dois anos depois, foi condecorada com a ordem do mérito cultural do ministério da cultura.conheça os trabalhos de cleyde yáconis na tv e no teatronovelaspeças1966 - o amor tem cara de mulher1950 - o anjo de pedra1967 - éramos seis1950 - pega-fogo1968 - a muralha1951 - seis personagens a procura de um autor1968 - os diabólicos1951 - ralé1969 - a menina do veleiro azul1953 - assim é (se lhe parece)1953 - assim é (se lhe parece)1969 - vidas em conflito1955 - maria stuart1970 - mais forte que o ódio1956 - eurydice1973 - mulheres de areia1957 - a rainha e os rebeldes1974 - os inocentes1958 - o santo e a porca1975 - ovelha negra1960 - o pagador de promessas1976 - o julgamento1961 - a semente1976 - um dia, o amor1961 - a escada1978 - aritana1962 - a morte do caixeiro viajante1979 - gaivotas1962 - yerma1980 - um homem muito especial1963 - os ossos do barão1981 - floradas na serra1964 - vereda da salvação1981 - o fiel e a pedra1965 - toda nudez será castigada1981 - o vento do mar aberto1966 - as fúrias1982 - campeão1967 - o fardão1982 - ninho da serpente1967 - édipo rei1984 - meus filhos, minha vida1970 - medeia1985 - uma esperança no ar1972 - a capital federal1990 - rainha da sucata1978 - os amantes1991 - vamp1980 - a nonna1993 - olho no olho1982 - o jardim das cerejeiras1993 - sex appeal1989 - a cerimônia do adeus1997 - os ossos do barão1991 - o baile de máscaras1998 - torre de babel1993 - as filhas de lúcifer2001 - as filhas da mãe1995 - péricles, o príncipe de tiro2004 - um só coração2002 - longa jornada noite a dentro2006 - cidadão brasileiro2005 - cinema eden2007 - eterna magia2006 - a louca de chaillot2010 - passione2008 - o caminho para meca 2012 - elas não gostam de apanhar
são paulo – a taxa média de juros do cheque especial não variou em abril, e as do empréstimo pessoal diminuíram 0,13 ponto percentual, de acordo com pesquisa feita pela fundação procon de são paulo e divulgada nesta quarta-feira (10).a taxa média dos bancos para o cheque especial foi de 7,92% ao mês, a mesma apurada em março. no caso do empréstimo pessoal, a taxa média dos bancos pesquisados ficou em 5,22%, percentual inferior aos 5,35% registrados em março. comportamento por banco independentemente da variação na média mensal verificada nos produtos analisados, é importante saber que as taxas variam de banco para banco, o que faz com que o gasto com juros seja muito diferente, de acordo com a instituição onde o consumidor contrata o crédito. para se ter uma ideia da diferença, a menor taxa cobrada para a modalidade cheque especial é de 4,27% ao mês da caixa econômica federal. para a mesma modalidade, a taxa chega a 9,87% no santander - a maior verificada pelo procon.na tabela abaixo, é possível traduzir em valores quanto essa diferença representa. para o cálculo, foi considerado que o cliente utilizou o limite de r$ 950 de sua conta-corrente pelo período de um mês:cheque especial por 1 mês *bancotaxa mensal (média/novembro) gasto totalsantander9,87%r$ 1.043,77hsbc9,82%r$ 1.043,29bradesco8,76%r$ 1.033,22itaú8,75%r$ 1.033,13safra8,25%r$ 1.028,38banco do brasil5,70%r$ 1.004,15caixa econômica federal4,27%r$ 990,57já quando se toma um empréstimo pessoal, a menor taxa também pode ser encontrada na caixa econômica federal (3,51% ao mês). no bradesco é encontrada a maior taxa média para essa modalidade de crédito (6,17% a.m.). o cálculo a seguir mostra quanto custa emprestar r$ 1,5 mil para pagamento ao longo de 12 meses, assim como a variação do custo do dinheiro de banco para banco:*valor contratado: r$ 1,5 mil. pagamento durante 12 mesescompilação: infomoney (os dados não levam em consideração outros encargos, como iof - impostos sobre operações financeiras) empréstimo pessoal em 12 meses *bancotaxa mensal (média/novembro) gasto totalbradesco6,17%r$ 2.167,04itaú6,02%r$ 2.149,34santander5,91%r$ 2.136,41hsbc5,77%r$ 2.120,00safra4,90%r$ 2.019,42banco do brasil4,27%r$ 1.948,11caixa econômica federal3,51%r$ 1.863,61cuidados antes de contratar um empréstimo pessoal, o consumidor deve ficar atento e avaliar a real necessidade, os custos envolvidos e a capacidade de pagamento. a mesma atenção deve ser dada para o uso do limite do cheque especial, que deve ser destinado para situações emergenciais e de curto prazo. se contratar o crédito for realmente inevitável, o consumidor deve fazer uma pesquisa entre as instituições bancárias, pois as taxas variam de banco para banco.o levantamento do procon-sp foi realizado no dia 02 deste mês e envolveu banco do brasil, bradesco, caixa econômica federal, hsbc, itaú, safra e santander. os dados coletados referem-se às taxas máximas pré-fixadas para clientes não preferenciais, independente do canal de contratação, sendo que para o cheque especial, a fundação considerou o período de 30 dias.
o operário morto no desabamento de uma parte da arquibancada da nova arena do palmeiras na manhã desta segunda-feira era funcionário da tlmix, empresa prestadora de serviço contratada pelo wtorre para o fornecimento e montagem dos pré-moldados em concreto. carlos de jesus,34, ficou embaixo da viga que desabou. as empresas divulgaram comunicado dizendo que as obras ficarão paradas até quarta-feira em sinal de luto.a wtorre afirmou que “tem oferecido assistência psicológica e material aos familiares de carlos de jesus”. ainda de acordo com eles, os mesmos cuidados estão sendo dispensados ao outro funcionário ferido no acidente, crispianiano santos. ele foi levado ao pronto socorro da santa casa com escoriações na região lombar e no ombro direito. o quadro dele é estável, segundo o primeiro atendimento dos médicos, mas o paciente ainda passa por outros exames. um dos lances da arquibancada superior da arena palestra desabou na manhã desta segunda-feira e um funcionário morreu e outro ficou ferido. a informação foi confirmada pelo corpo de bombeiros. quatro vigas caíram sobre cinco trabalhadores, mas três deles escaparam ilesos. em nota, a empresa responsável pela construção, a wtorre, informou que as causas do acidente estão sob investigação e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. o corpo do funcionário que morreu foi retirado pelo instituto médico legal por volta das 15h45 da tarde desta segunda. as obras estão paralisadas por tempo indeterminado. o acidente ocorreu por volta das 11h30. arquibancada da arena palestra desaba e mata um operário +3 +1 imagem: funcionário relata drama e cobra fiscalização rígida na arenao operário rogério pereira dos santos trabalhava na construção quando um dos lances de arquibancada desmoronou. ele foi a primeira testemunha do acidente que resultou na morte de um funcionário a falar na saída do estádio. chorando muito, rogério não determinou culpados, mas houve um pedido para que uma rígida fiscalização seja feita no local antes que as obras sejam reiniciadas.“estava trabalhando próximo ao local e ouvi um barulho muito forte. logo vi um corpo rolando na arquibancada. todo mundo aqui está muito abalado. fica uma mensagem geral para que uma grande fiscalização seja feita”, disse rogério.“todas as medidas de segurança foram tomadas. aqui nós fazemos treinamentos e ouvimos palestras para evitar esse tipo de problema. não é culpa da empresa (w torre). talvez pode ser um erro de engenharia. o certo é que foi uma fatalidade e estamos inseguros. ninguém sabe o que pode acontecer”, complementou.desabamento na arena mata um e deixa outro ferido
nesta segunda-feira (15), os 20 principais concursos públicos oferecem 7.303 vagas em várias regiões do país. existem oportunidades em diversos cargos destinados a candidatos de todos os níveis escolares. as remunerações iniciais podem chegar a r$ 21.766, dependendo da função desejada.confira os 20 principais concursos:órgãovagasescolaridadesalárioinscrição ans81níveis médio e superiorr$ 4.760 a r$ 10.01923/4 a 13/5editalintegração nacional122níveis médio e superiorr$ 2.570 a r$ 5.081até 17/4editalibama61nível superiorr$ 6.134até 29/4editalcaixa72nível superiorr$ 4.158 a r$ 8.315até 19/4editalpolícia civil (sp)22nível fundamentalr$ 2.27822/4 a 24/5editalsap (sp)150nível médior$ 1.679até 19/4editalmetrô (sp)15nível médior$ 1.991até 10/5editaltrt (sp)140nível superiorr$ 21.766até 16/4editalaeronáutica241níveis médio e superioraté r$ 9.940até 23/4editalaeronáutica542nível médio---17/4 a 9/5editalmarinha1.620nível fundamentalr$ 1.250até 18/4editalembu das artes (sp)114todos os níveisr$ 745 a r$ 11.074até 25/4editalbanrisul (rs)266nível superiorr$ 2.403até 29/4editalbhtrans (mg)118níveis médio e superiorr$ 1.146 a r$ 5.28720/5 a 21/6editalciaga (rj)260níveis médio e fundamental---até 26/4editalribeirão preto (sp)50nível médior$ 2.223até 16/5editalpolícia militar (mg)1.300nível médior$ 1.12328/4 a 28/5editalpolícia civil (mg)1.497níveis médio e superiorr$ 939 a r$ 5.446até 18/4editaltj (am)332todos os níveisr$ 1.823 a r$ 19.535até 22/4editalpolícia militar (to)300nível médior$ 3.057até 16/4editalveja todos os concursos com inscrições abertas no país *cadastro de reserva
os americanos sylvia day e matthew quick são alguns dos nomes confirmados para participar da 16º edição da bienal do livro rio, que ocorre entre 29 de agosto e 8 de setembro no riocentro, capital fluminense.day é autora do livro "toda sua" e "profundamente sua". em junho, "para sempre sua" será lançado. já quick é autor do livro "o lado bom da vida", que deu origem ao filme homônimo. a produção teve oito indicações ao oscar e rendeu à atriz jennifer lawrence o prêmio de melhor atriz.além deles, o inglês will gompertz e a irlandesa emma donoghue também estão confirmados.gompertz é editor de arte na bbc, além de ter ocupado por sete anos o cargo de diretor da tate gallery, em londres. em julho, será lançado o livro "isso é arte?", de sua autoria.por fim, donoghue é dramaturga e foi finalista do man booker prize em 2010 com o romance "quarto".antes deles, já haviam sido anunciados nicholas sparks ("o melhor de mim"); emily giffin ("presentes da vida"); allan percy ("nietzsche para estressados"); james c. hunter ("o monge e o executivo"); javier moro ("o sári vermelho"); cheryl strayed ("livre"); mary gabriel ("amor e capital", biografia de karl marx) e francine prose ("anne frank — a história do diário que comoveu o mundo").o autor e cartunista ziraldo será homenageado na 16ª edição do evento. em comunicado, a organização afirmou que escolheu homenageá-lo por ele estar “presente em todas as bienais aproximando a garotada do mundo dos livros”.
veja álbum de fotos ao longo dos 20 anos de carreira, rita guedes viu sua imagem ficar marcada por personagens sensuais. da galeria se destacam a ousada bianca, de "despedida de solteiro", passando pela periguete paula, de "irmãos coragem", até a mais recente nicole, de "avenida brasil". tantas mulheres "explosivas" fizeram com que o público acreditasse que na vida real a atriz fosse uma espécie de "devoradora de homens". "sempre trabalhei interpretando mulheres explosivas, sedutoras e sem querer acabei pegando um pouco dessa energia para mim. muitos homens e mulheres ficaram com essa impressão que eu sou uma devoradora de homens, do tipo que namora cinco, seis homens ao mesmo tempo", contou aos risos rita em entrevista ao uol na lagoa rodrigo de freitas, ponto turístico localizado na zona sul do rio. "já tive essa fase mais 'devoradora', mas passei disso, estou com 41 anos", acrescentou a atriz que está encarando o desafio de viver uma personagem "sem glamour", a cozinheira doralice, de "flor do caribe". "tem sido bem desafiador, ela fisicamente não chama a atenção, é completamente o contrário de tudo o que já fiz", explicou. sempre fui muito independente, empreendedora. demorou a cair a ficha sobre casamento sobre não ter casado solteira desde que voltou de los angeles - ela passou cinco anos nos estados unidos estudando - rita revelou ainda já foi pedida em casamento quatro vezes e recusou todas as investidas. "ainda tenho as quatro alianças", disse dando mais risadas. arrependimento, ela garantiu que não há. "sempre fui muito independente, empreendedora. demorou a cair a ficha sobre casamento, achava que não era tempo, que o casamento ia me tolher, não queria acordar sempre ao lado da mesma pessoa", pontuou. única filha mulher de um trio de irmãos, rita sente da mãe as cobranças para casar e ter filhos. "sou uma mulher independente e vivo esse período", garantiu a atriz que não descartou a possibilidade de ser mãe. "minha ginecologista disse que posso engravidar quando quiser, mas não quero uma produção independente. caso eu não engravide, penso em adotar, existem casos de adoção na minha família e acho ótimo. hoje não existe idade nem para casar nem para ter filhos". "é minha reestreia", diz rita guedes sobre papel em "flor do caribe" quando o assunto é doralice de "flor do caribe", rita guedes caracterizou a personagem como sua "reestreia na televisão". "sinto que é minha reestreia porque estou fazendo algo completamente diferente, é quase uma desconstrução do que o público está acostumado a ver". na televisão acontece muito isso, eles não querem mexer em time que está ganhando sobre viver tipos sensuais para ela nunca houve crise em interpretar sempre tipos sensuais. "sempre fui apaixonada por todas as minhas personagens e elas eram bem diferentes entre si", disse rita que acredita que a a paula, de "irmãos coragem", foi muito marcante para público e autores. "a personagem deu muito certo, a partir dali minha carreira foi pontuada por essas mulheres sensuais. na televisão acontece muito isso, eles não querem mexer em time que está ganhando. por isso acho que o walther negrão foi muito corajoso ao meu escalar para viver a dora", prosseguiu, na trama, dora [como é chamada] vive o drama de ter perdido um filho na hora do parto e acaba optando pela adoção. a dor sofrida pela personagem é compartilhada pela atriz que há 10 anos sofreu um aborto espontâneo aos três meses de gestação. "foi algo que me fez muito mal, tanto que logo em seguida eu terminei meu namoro. fiquei chateada durante muito tempo, mas superei esse trauma", afirmou. "foi um divisor de águas", diz rita guedes sobre curso nos estados unidos segundo rita, um dos fatores que pode ter levado sua escalação para um papel dramático foi sua temporada nos estados unidos. a fim de se aperfeiçoar na carreira, ela se arriscou em cursos de roteiro e atuação. dentre os professores que ela teve, estão os coachs (preparadores de elenco) de halle berry e jack nicholson. "foi um divisor de águas ter ido para lá. sinto que meu trabalho ficou mais maduro, mais denso". a repercussão foi sentida logo que a atriz voltou ao brasil. "recebi muitos convites, senti que começaram a me olhar com outros olhos, ganhei um respeito maior", disse ela que não tem interesse em seguir uma carreira internacional. "recebi convites para fazer participações em filmes pequenos, mas lá é complicado, precisava de visto de trabalho, agente. não queria começar uma carreira do zero, não quis perder tempo e segui com meus cursos", explicou. depois de dora, rita pretende continuar se arriscando em personagens dramáticos. "sempre tive a vontade de fazer algo diferente, mas agora tive essa certeza. isso é o que instiga o ator", finalizou. veja álbum de fotos
o campeão da copa do brasil poderá lucrar até r$ 6 milhões ao levantar a taça da maior competição nacional. só pelo título, a equipe embolsará r$ 3 milhões, como relevado pelo uol esporte. o restante corresponde aos prêmios fase a fase que a entidade concede e o valor total só será atingido se o time pertencer ao grupo dos principais clubes.fase da copagrupo 1grupo 2grupo 3fase preliminarr$ 150 milr$ 150 milr$ 150 mil1ª faser$ 300 milr$ 265 milr$ 150 mil2ª faser$ 300 milr$ 265 milr$ 150 mil3ª faser$ 400 milr$ 400 milr$ 400 mil4ª fase (oitavas de final)r$ 500 milr$ 500 milr$ 500 mil5ª fase (quartas de final)r$ 700 milr$ 700 milr$ 700 mil6ª fase (semifinal)r$ 800 milr$ 800 milr$ 800 milvice-campeãor$ 1,8 milhãor$ 1,8 milhãor$ 1,8 milhãocampeãor$ 3 milhõesr$ 3 milhõesr$ 3 milhõeso valor total da premiação representa um aumento de mais de 40% com relação ao valor recebido pelo palmeiras, campeão da copa do brasil do ano passado. o clube alviverde recebeu r$ 4,2 milhões, sendo r$ 2,5 pela vitória na final e o restante dividido entre as fases avançadas. no entanto, apesar do relevante aumento no valor, o prêmio pelo título nacional ainda está distante do recebido pelo vencedor da copa libertadores. a conmebol pretende dar quase r$ 12 milhões ao time campeão.a premiação da copa do brasil aumentou por conta o acréscimo de uma fase na comparação com a edição passada e pela entrada da perdigão como patrocinador principal da competição, no lugar deixado pela kia. agora, o torneio se chama copa perdigão do brasil até 2015. a cbf dividiu os 80 participantes da copa do brasil em três grupos, de acordo com o ranking nacional dos clubes. corinthians, palmeiras, grêmio, fluminense, atlético-mg e vasco, que só entram nas oitavas de final, só receberão a partir desta fase.no primeiro grupo – aqueles que poderão ganhar r$ 6 milhões – estão: botafogo, atlético-pr, flamengo, coritiba, cruzeiro, bahia, vitória, goiás, santos, internacional.já o grupo 2 é formado por ponte preta, portuguesa, náutico e criciúma.estão no terceiro grupo: abc, águia de marabá, américa-mg, américa-rn, arapongas, luziânia, confiança-se, desportiva-es, são caetano, itabaiana-se, asa, atlético-ac, atlético-go, avaí, bangu, betim, boa, cametá, campinense, ceará, ceilândia, csa, cianorte, bragantino, crb, remo, naviraiense, crac-go, vitória da conquista, àguia negra, aracruz, flamengo-pi, noroeste, santo andré, figueirense, fortaleza, barueri, brasil de pelotas, guarani-ce, guarani, gurupi, ji-paraná, joinville, luverdense, maranhão, mixto-mt, nacional-am, oratório-ap, paraná, parnahyba-pim paysandu, resende, rio branco-ac, salgueiro, sampaio corrêa, santa cruz, são bernardo, são raimundo, sobradinho, caxias, souza-pb, sport, santa cruz, tupi, veranópois e volta redonda. início da copa do brasil +4 +2 imagem: imagem: copa do brasil começa com bola laranja e briga de d'alessandroleia mais sobre os primeiros jogos da copa do brasil
após as explosões que afetaram a maratona de boston nesta segunda-feira, a nba se movimentou rapidamente e anunciou o cancelamento da partida entre celtics e indiana pacers, que aconteceria nesta terça, no td garden.com a decisão de entidade, ambas as equipes vão ficar com um jogo a menos dos 82 que são disputados ao longo da temporada, já que o confronto não será remarcado por falta de disponibilidade na agenda por conta do começo dos playoffs. a atitude da liga foi tomada para que a cidade consiga ficar focada apenas na recuperação após o ocorrido e também porque não muda em nada a classificação das equipes. com 41 vitórias e 39 derrotas, o boston celtics já está confirmado na sétima colocação da conferência leste. já os pacers estão garantidos na terceira posição.dessa forma, o td garden deve voltar a receber partidas apenas na próxima semana, quando os celtics terão pela frente o new york knicks. é a primeira vez que uma temporada da nba terá times com jogos a menos que os demais desde que a liga definiu o formato com 82 jogos.as explosões em boston também forçaram a nhl, liga de hóquei, cancelar o confronto entre boston bruins e ottawa senators, que também aconteceria nesta terça-feira. rodada de segunda na nba +4 +2 imagem: imagem:
a honda anunciou nesta segunda-feira (15) que 23.352 unidades de civic e cr-v serão chamdas para a substituição do sistema de airbag do passageiro. os modelos do sedã foram fabricados entre 2001 e 2003 e os do crossover, em 2002.os números dos chassis do civic começam em 1z000011 (2001) e vão até 3z116391 (2003). os do cr-v começam em 2c00013 e vão até 2c21377. nenhuma das ordens são sequenciais.para checar se o seu carro está incluso, consulte a honda. o atendimento da marca começa a partir do dia 22 de abril, por agendamento pelo site (www.honda.com.br/recall/autos) ou por sua central de atendimento (telefone 0800-701-3432, de segunda a sexta-feira, das 8h às 20h).a honda foi a última das três grandes montadoras japonesas a anunciar sua participação no grande recall envolvendo o airbag dianteiro. a nissan soltou seu comunicado no sábado (13), informando que unidades de frontier e pathfinder precisavam do reparo, e a toyota alertou seus consumidores na sexta-feira (12), quando convocou quase 30 mil corolla.os outros envolvidoscorolla fabricado entre 2002 e 2003 (todos das versões xei e seg) também precisam de reparo nissan convoca 148 frontier e pathfinder, produzidos entre 2001 e 2003, para campanhade onde vem o problema?um recall gigante foi anunciado na última quinta-feira (11) pela japonesa takata, uma das maiores fabricantes de airbags do mundo. segundo a empresa, ele atinge 3,4 milhões de carros em todo mundo fabricados no japão e no méxico entre 2000 e 2004. ainda de acordo com a takata, airbags defeituosos do banco do passageiro da frente podem pegar fogo.entre os modelos envolvidos, além dos que já foram convocados no brasil, estão toyota camry, tundra e lexus sc; nissan maxima, cube, teana e x-trail; e honda odyssey. também na última quinta-feira, a secretaria nacional do consumidor (senacon) do ministério da justiça cobrou explicações rápidas e detalhadas por parte das fabricantes sobre os carros envolvidos no problema.página especial informa tudo sobre recalls no brasil e no exterioroutras marcasa mazda -- outra das grandes fabricantes japonesas -- divulgou que 45.500 veículos em todo o mundo, incluindo os modelos rx-8 e mazda6, serão convocados. nenhum deles, porém, foi vendido oficialmente por aqui.outras fabricantes também receberam airbags com o problema, disse o porta-voz da takata, toyohiro hishikawa. ele, porém, não identificou os nomes das empresas. a empresa fornece airbags e cintos de segurança para marcas como daimler (mercedes-benz) e ford.este é a maior convocação envolvendo airbags produzidos pela takata -- em 1995, a companhia convocou 9 milhões de carros em todo o mundo por conta de falhas no cintos de segurança.projeção mostra acionamento de airbags da takata em carro da toyotao que acontece com o airbag?em um acidente, o airbag do banco do passageiro da frente pode não inflar corretamente, devido a um problema com o propelente usado no dispositivo. como resultado, há risco de incêndio. ainda assim, toyota, honda e nissan disseram que não receberam relatos de ferimentos ou mortes causadas pelos airbags defeituosos.a escala das recentes ações de segurança ressaltam o risco de problemas na enorme cadeia de fornecimento global das montadoras, conforme os fabricantes de veículos dependem cada vez mais de um punhado de fornecedores de peças comuns ou semelhantes para cortar custos.ainda não há uma previsão do total de custos envolvidos no reparo de uma frota tão grande de carros. "os infladores (dos airbags) em si não são tão caros, mas há o custo para cobrir as horas gastas para resolver o problema", disse o analista de automóveis do jp morgan, kohei takahashi.
as empresas aéreas brasileiras estão ampliando a cobrança de tarifas extras, antes só vistas em companhias internacionais. comer um lanche a bordo, por exemplo, pode tornar a viagem até r$ 20 mais cara. viajar numa poltrona com maior espaço para as pernas pode custar até r$ 30 a mais.a gol anunciou recentemente que, até o fim de junho, passará a cobrar pelas refeições servidas em todos seus voos nacionais. apenas água será servida de graça aos passageiros, se for pedida. atualmente, a empresa já faz a cobrança em metade dos voos domésticos. antes gratuito, o singelo saquinho de amendoim sai por r$ 5. um kit com sanduíche, batata e refrigerante custa r$ 13.tam, azul e avianca não cobram pelas refeições.cobranças adicionais já eram feitas para obter mais espaçoquem quer viajar com mais conforto também precisa desembolsar uma taxinha a mais. na gol, viajar perto das saídas de emergência, em poltronas que deixam mais espaço para as pernas, custa de r$ 10 a r$ 20, dependendo do tempo de voo.em algumas rotas, é possível também viajar com a poltrona do meio bloqueada, garantindo que ninguém se sente ao lado. o benefício custa de r$ 25 a r$ 30, dependendo do destino.a tam também oferece assentos mais espaçosos por r$ 30 a mais em voos nacionais. na azul, por r$ 20 a mais é possível sentar em uma poltrona mais espaçosa se a escolha for feita pela internet; no caso de a escolha ser feita no aeroporto, são r$ 25 a mais.todas as empresas cobram, também, uma tarifa de quem faz a compra da passagem por telefone, em lojas das companhias ou agências de viagem.tam, gol e avianca cobram, nesse caso, uma tarifa de r$ 40, caso a passagem custe até r$ 400, ou de 10% do valor do bilhete, para valores superiores a r$ 400. na azul, são r$ 30 para compras com o valor total de até r$ 300 ou 10% sobre o valor da tarifa acima de r$ 300. apenas as compras feitas pela internet não são tarifadas.cobrança extra é tendência na aviação mundiala associação de consumidores proteste contesta a cobrança de algumas das tarifas. as empresas, porém, dizem que as cobranças extras são tendência internacional e representam mais opções para os consumidores."é uma tendência que vem sendo observada no exterior há pelo menos dez anos. é uma forma de a empresa oferecer tarifas mais baixas e mais atraentes para os passageiros que não fazem questão desses serviços", diz o consultor técnico da associação brasileira das companhias aéreas (abear), adalberto febeliano.ele acredita que mais serviços poderão passar a ser cobrados, como pelo uso de internet a bordo. "o limite dessas cobranças será o bom senso. acho difícil que, no brasil, as empresas cobrem pelo check-in no aeroporto, por exemplo. seria difícil implementar isso diante da forma como o mercado se desenvolveu: muita gente está viajando pela primeira vez e nunca fez check-in."empresa de samoa vai cobrar pelo peso dos passageirosfora do brasil, cobranças extras já são mesmo comuns. no início deste mês, a samoa air, companhia aérea do arquipélago de samoa, no oceano pacífico, anunciou que o preço de suas passagens será determinado pelo peso dos passageiros: quanto mais pesado, mais caro.casos como esses são extremos. mas já é comum pagar por outros benefícios. quem viaja por empresas de baixo custo como easyjet e ryanair precisa pagar uma tarifa se quiser escolher o assento que vai ocupar no avião. é preciso pagar, também, para ter o direito de despachar bagagens. quem não paga só pode levar pequenas malas a bordo.no brasil, as empresas são obrigadas a carregar gratuitamente 23 quilos de bagagem de cada passageiro em voos nacionais e 32 quilos em voos internacionais.a agência nacional de aviação civil (anac) está propondo que as empresas ofereçam aos clientes passagens internacionais mais baratas (exceto para os países da américas do sul e central), caso eles optem por levar menos bagagem. até 30 de abril, as companhias e os passageiros podem opinar sobre o assunto no site da anac. o serviço de bordo de antigamente +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a nova geração do toyota rav4 está a um passo do brasil. durante viagem na região de campinas (sp), a equipe de uol carros avistou, seguiu e fotografou duas unidades do suv, semicamufladas e rodando por vias secundárias perto da rodovia dos bandeirantes.mais tarde, a fabricante japonesa confirmou que o lançamento do novo rav4 no brasil acontece entre os dias 5 e 7 de maio.o modelo da toyota, que data de 1994 e é considerado o criador do segmento dos utilitários urbanóides (rav significa "recreational active vehicle", ou "veículo recreacional ativo" na capenga formulação em português; o "4" é referência à tração integral), mudou completamente de aparência -- algo que não acontecia desde 2006.para começar, perdeu o horrendo estepe incrustado na porta traseira, algo devidamente celebrado na milionária propaganda do modelo durante o super bowl deste ano. sem o item, o porte do rav4 assemelha-se ao de hyundai ix35 e honda cr-v. são 4,57 metros "líquidos", de parachoque a parachoque -- antes a medida era 4,62 metros, mas com o estepe respondendo por uns bons 20 centímetros do total. a distância entre-eixos não mudou: são 2,66 metros.sente falta de alguma coisa? pois é, o novo rav4 dispensa o estepe na porta traseira a dianteira do rav4 adotou a linguagem mais radicalmente oriental (faróis e grade frontal ascendentes em direção às laterais, emblema da toyota interrompendo o conjunto e filete central único) que já está no auris e, seguramente, moldará a nova geração do corolla. tal estilo faz com que o rav4 pareça mais elevado e "bicudo". a enorme área de acabamento preto no parachoque dianteiro é responsável pela ventilação do motor e dá um ar bruto ao carro -- na unidade flagrada, havia luzes de neblina posicionadas nas extremidades da peça.as lanternas traseiras agora são horizontais, afiladas e com recortes complexos. o posicionamento delas é alto, nos "ombros" do rav4. tudo isso só foi possível com a exclusão do estepe. rav4 é flagrado no brasil +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a motorização do novo rav4 pode ter opções de 2 e 2,5 litros, conhecidas aqui de corolla e camry, sempre 4-cilindros e somente a gasolina, com potências entre 140 cavalos e 180 cavalos (a calibragem final dos propulsores ainda não foi anunciada). apesar do nome, a tração nas quatro rodas não é obrigatória na gama do jipe -- que hoje custa r$ 119.350 com tração dianteira e vai a r$ 137.050 na variação awd. o novo rav4 certamente custará mais que isso, devido ao incremento no tamanho e no conteúdo. nos estados unidos, parte de us$ 23.300 (preço do 4x2 básico, antes das taxas).se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração. para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
a abeiva (associação brasileira das empresas importadoras de veículos automotores) divulgou balanço nesta segunda-feira (15) registrando queda da venda de carros importados no março, de 40,3% (8.161 unidades emplacadas), em relação a março de 2012 (13.663 unidades). com a baixa no último mês, o segmento encerrou o primeiro trimestre de 2013 no vermelho, com baixa acumulada de 31,7% (com 24.217 unidades) em relação ao começo de 2012, quando foram emplacadas 35.460 unidades.veja o balanço completo da abeiva para marçoresumo de emplacamento por modelos em março de 2013resumo de emplacamento por marcas em março de 2013de acordo com os dados da entidade, as vendas de marcas associadas somam 23.530 unidades no primeiro trimestre, representando 15% do total de carros importados ao país este ano. assim, 159.004 unidades (85%) foram importadas por marcas que possuem fábricas instaladas no país. curiosamente, o resumo de emplacamentos de importadoras "puras" (que não possuem instalações no brasil) mostra que as marcas premium, como as alemãs audi e bmw, passam por situação oposta àquela mostrada pelo balanço geral da entidade. a marca bávara, por exemplo, emplacou 663 unidades no último mês contra 524 em fevereiro, ou seja, alta de 26,5%. a bmw vai bem até na comparação com o período de 2012, quando entregou 590 carros -- neste caso, a alta é de 12,4%.este cenário se repete com a audi, com alta pouco superior a 4% de março em relação a fevereiro (464 unidades emplacadas, 19 carros a mais em um mês) e elevação de quase 30% para 2012 (quando entregou 359 carros).quem perdeassim, como já era esperado, as marcas mais populares e que dependem de maiores volumes, notadamente chinesas, foram as que acumularam maiores perdas e derrubaram os números da abeiva. carros caros demais também não tiverem vez.a jac emplacou 1.317 unidades e acumulou queda de 10% em relação a fevereiro e 37% para março de 2012. a chery vendeu 319 unidades, uma melhora de 23% para fevereiro, mas ainda no abismo em relação ao patamar do último ano -- redução de quase 82%.para a ferrari, nada: se emplacou sete unidades em março de 2012, a marca italiana ficou zarada este mês.otimismoapesar dos dados negativos -- mas principalmente pelo cenário analisado -- o comando da abeiva mantém a postura otimista assumida desde o começo do ano. a expectativa é de que o volume de entregas deve se manter baixo nos próximos meses, mas melhorar no segundo semestre, por conta de adequações das marcas ao novo regime automotivo (inovar-auto) e consequente aumento das cotas de importação com redução de imposto (e do preço final)."a queda nesses primeiros três meses do ano, para nós, foi mais intensa do que poderíamos esperar. no entanto, estamos confiantes de que o volume deverá melhorar, principalmente no segundo semestre do ano, quando as empresas que confirmaram produção no brasil poderão se habilitar a uma cota adicional", afirmou o presidente da entidade flavio padovan, também presidente da jaguar land rover do brasil.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de osvaldo dizer que o atlético-mg vem ao morumbi para pisar na cabeça do são paulo, wellington também usou a sua coletiva de imprensa nesta segunda-feira para soltar mais uma frase de efeito. tentando mexer com os brios do torcedor, o volante pediu fé até o último minuto.os insistentes pedidos de fé, que começaram com lúcio na última semana, passaram também por osvaldo nesta segunda, ganharam uma nova voz com o jogador. isso porque o são paulo precisa, além de quebrar a invencibilidade mineira, torcer por uma combinação de resultados no encontro entre arsenal de sarandí e the strongest. veja tambémceni e tolói treinam e devem reforçar são paulo diante do atlético-mg“vamos vencer. se a torcida está cobrando é porque alguma coisa está errada. então vamos esquecer o que passou, porque quero muito ganhar essa libertadores. posso dizer que é o jogo mais importante da carreira. se depender de romper outro ligamento em campo, e rompo. o torcedor tem de ir acreditando, porque se não acredita (na vaga), não tem nem de sair de casa”, disse ele, para depois completar.“estamos muito confiantes e vamos para cima do atlético-mg. vamos respeitar, porque é um time muito bom, mas vamos para cima”, disse ele.wellington chegou a ficar cinco meses sem jogar por causa da ruptura do ligamento cruzado anterior no joelho esquerdo no ano passado. na sua volta, ele chegou a ser apontado como um dos maiores responsáveis pela conquista da copa sul-americana pelo são paulo.o time do morumbi treina mais uma vez nesta terça-feira e, depois, se concentra para a partida de quarta, contra o atlético-mg. se não resolver surpreender na escalação, ney franco colocará em campo o seguinte time: rogério ceni; paulo miranda (rodrigo caio), lúcio, rafael tolói e carleto; wellington, denílson, ganso e douglas; aloísio e osvaldo.vale lembrar que jadson, suspenso pelo terceiro amarelo, luis fabiano cumprindo o terceiro dos quatro jogos de suspensão por ofender o árbitro, e maicon, com lesão na coxa esquerda, já são desfalques confirmados.
aracy balabanian lamentou a morte de cleyde yáconis nesta segunda-feira (15), aos 89 anos, em são paulo. em conversa por telefone com o uol, a atriz chorou ao falar sobre a amiga, com quem contracenou pela última vez em “passione”, trama exibida em 2010 na globo.“ela era minha melhor amiga, minha colega de mil anos. não tenho nada a declarar. eu a amo. é a melhor atriz que o brasil já conheceu”, disse balabanian, com a voz embargada. artistas como vera holtz, tony ramos e elias gleizer também lamentaram a morte de yáconis. veja fotos de cleyde yáconis +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
vírgula/divulgação vocalista do mamonas (ao centro) e os outros integrantes da banda morreram em acidente de avião em 1996 hildebrando alves, pai de dinho, vocalista do mamonas assassinas morto em um acidente de avião em março de 1996, juntamente com os outros integrantes do grupo, entrará com um processo por danos morais, em brasília, contra o presidente da comissão de direitos humanos e minorias na câmara federal, o pastor e deputado federal marco feliciano (psc-sp). em conversa ao uol, hildebrando afirmou que a ação se deve às declarações de feliciano durante um culto, em que ele afirmou que deus teria matado os cantores depois de declarações de afronta a deus. em vídeo, gravado em 1996 e divulgado recentemente na internet, o deputado afirmou que a morte de dinho e dos outros integrantes do grupo mamonas assassinas foi causada por "ira divina": "como deputado tem foro privilegiado, entrarei ainda esta semana com uma ação em brasília, junto ao advogado da nossa família. não adianta eu tentar processá-lo aqui por são paulo", contou hildebrando, acrescentando que vai defender o filho. "quando o dinho estava vivo e uma revista falou dele, ele foi lá e rebateu. agora ele não está mais aqui, mas estou e vou representá-lo".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um dos lances da arquibancada superior da arena palestra desabou na manhã desta segunda-feira e o funcionário carlos de jesus, de 34 anos, morreu e outro ficou ferido. a informação foi confirmada pelo corpo de bombeiros. quatro vigas caíram sobre cinco trabalhadores, mas três deles escaparam ilesos. em nota, a empresa responsável pela construção, a wtorre, informou que as causas do acidente estão sob investigação e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. as primeiras informações dão conta de que um cabo de aço de um dos guindastes teria se rompido e o equipamento teria caído em cima de uma estrutura metálica, que desabou em cima dos trabalhadores. desabamento na arena mata um e deixa outro feridoo corpo do funcionário que morreu foi retirado pelo instituto médico legal por volta das 15h45 da tarde desta segunda. as obras estão paralisadas por tempo indeterminado. "a tendência é que a obra seja reiniciada na terça-feira. só que apenas parcialmente. o trecho em que ocorreu o acidente ainda precisa de uma vistoria. houve um colapso na estrutura. obras desse porte sempre têm risco de acidentes. vamos realizar uma perícia técnica para encontrar as causas e os culpados", avisou o coordenador da defesa civil de são paulo, jair paca de lima. “a obra é considerada uma reforma e em uma parte das lajes que dão suporte à arquibancada superior, que já estava edificada, as vigas cederam e as lajes ruíram. a obra será interditada do eixo 20 ao 32 [o equivalente a 4800 m² das obras] por tempo indeterminado. não podemos fazer nenhuma avaliação no aspecto técnico no momento”, explicou o tenente coronel nilton miranda, do 2º grupamento do corpo dos bombeiros.o trabalhador ferido é crispianiano santos. ele foi levado ao pronto socorro da santa casa com escoriações na região lombar e no ombro direito. o quadro dele é estável, segundo o primeiro atendimento dos médicos, mas o paciente ainda passa por outros exames. em entrevista exclusiva à rádio transamérica, paulo nobre, presidente do palmeiras, disse que não falaria sobre o caso enquanto não tivesse conhecimento total sobre o caso. em nota, a wtorre informou que as causas do acidente estão sob investigação e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. seis viaturas da corporação prestam atendimento no canteiro de obras do estádio. o site que transmite as obras 24 horas interrompeu as imagens pouco depois da confirmação do acidente.em um primeiro momento, o corpo de bombeiros informou que eram dois funcionários feridos, mas depois corrigiu a informação. o canteiro de obras do estádio está fechado e apenas os bombeiros e policiais têm acesso. ação na justiça prejudica negócios da nova arena do palmeirasexecutivos da wtorre reclamam que a ação movida pelo ministério público contra a obra do novo estádio do palmeiras está atrapalhando os negócios. leia maisleia mais notícias sobre a arena palestrapalmeiras reverte pedido do mp e impede perícia na arena por prazo indeterminadopalmeiras diz que perícia determinada pela justiça não atrasará obras da arena palestrao estádio do palmeiras começou a ser reformado em 2010 e tem previsão de entrega para o segundo semestre de 2013. as obras geraram diversos problemas por conta dos alvarás exigidos pela prefeitura de são paulo para a continuidade dos trabalhos.o local do acidente ficou marcado por uma polêmica desde o início das reformas. o palmeiras e a wtorre lutavam para derrubar toda a estrutura remanescente do antigo estádio, alegando que o setor não tinha condições físicas de continuar de pé. o problema é que o alvará conseguido pela construtora e pelo clube era apenas de reforma e não de construção.ou seja, a legislação impunha a manutenção de alguma estrutura antiga para configurar a reforma e não uma nova construção. a parte mantida da arquibancada foi justamente no local do acidente, na arquibancada que, antigamente, o placar ficava. atualmente, o setor é chamado de arquibancada da av. francisco mattarazzo.recentemente, o ministério público havia conseguido uma liminar para vistoriar as obras, com atenção especial para esse setor. caso algo fosse encontrado, a reforma poderia ser interrompida. em um caso mais drástico, toda a obra do estádio poderia ser derrubada.o departamento jurídico do palmeiras, trabalhando em conjunto com a wtorre, conseguiu reverter o pedido do ministério público. graças ao recurso favorável obtido pelo clube e pela construtora, o prazo para a peritagem que seria feita nas obras do estádio foi adiada por tempo indeterminado. antes, o prazo era de 45 dias a partir da decisão favorável ao mp, publicada no último dia 25 de fevereiro.funcionário relata drama e cobra fiscalização rígida na arenao operário rogério pereira dos santos trabalhava na construção quando um dos lances de arquibancada desmoronou. ele foi a primeira testemunha do acidente que resultou na morte de um funcionário a falar na saída do estádio. chorando muito, rogério não determinou culpados, mas houve um pedido para que uma rígida fiscalização seja feita no local antes que as obras sejam reiniciadas.“estava trabalhando próximo ao local e ouvi um barulho muito forte. logo vi um corpo rolando na arquibancada. todo mundo aqui está muito abalado. fica uma mensagem geral para que uma grande fiscalização seja feita”, disse rogério.“todas as medidas de segurança foram tomadas. aqui nós fazemos treinamentos e ouvimos palestras para evitar esse tipo de problema. não é culpa da empresa (w torre). talvez pode ser um erro de engenharia. o certo é que foi uma fatalidade e estamos inseguros. ninguém sabe o que pode acontecer”, complementou.confira a nota completa da wtorre:"a wtorre engenharia e construção s/a lamenta informar que na manhã desta segunda-feira um acidente nas instalações da nova arena palmeiras causou a morte de um operário vinculado a uma das empresas prestadoras de serviço no empreendimento. na oportunidade, um outro trabalhador teve escoriações leves e está sob cuidados médicos. a wtorre engenharia e construção s/a já colocou à disposição dos familiares das vítimas todo a assistência necessária. as causas do acidente estão sob investigação, e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. tão logo tenha informações mais detalhadas sobre o fato, a wtorre engenharia e construção s/a vai torná-las disponíveis à opinião pública."*atualizado às 15h49** colaborou danilo lavieri, josé ricardo leite, joão henrique marques, lucas tieppo e paulo passos
a promotoria de justiça de defesa do consumidor entregou nesta segunda (15) à justiça do estado uma denúncia contra os produtores do festival metal open air pelos crimes de estelionato e indução do consumidor a erro.o festival metal open air, marcado para os dias 20, 21 e 22 de abril de 2012, em são luís, teve diversos problemas de infraestrutura e atrações que deixaram de se apresentar por falta de pagamento. a ação tem como réus os organizadores do evento, luiz felipe negri de mello e natanael francisco fereira júnior. o ministério público do maranhão também entrou com uma ação civil pública contra os réus e suas empresas, negri produções artísticas, baseada em são paulo, e lamparina produções, com sede no maranhão.os promotores maranhenses pedem também a condenação dos empresários pelos danos morais e materiais causados aos consumidores, com a devolução dos valores pagos e demais despesas, monetariamente atualizados, além de pagamento de indenização no valor de r$ 2 milhões a ser revertido ao fundo estadual de proteção e defesa dos direitos do consumidor.na ocasião, mais de 20 bandas entre as 47 previstas desistiram de se apresentar e o evento foi cancelado na manhã do último dia. entre os cancelamentos estavam as bandas rock 'n roll all-stars, blind guardian e anthrax.de acordo com nota divulgada pelo ministério público, a denúncia aponta que o produtor paulista luiz negri boicotou o festival. em uma das situações relatadas, ele avisou aos músicos da anthrax que o palco não oferecia segurança, o que culminou no cancelamento da apresentação da banda norte-americana. negri também realizou --um dia após o cancelamento do festival em são luís-- um evento em são paulo, no credicard hall, com três das principais atrações do metal open air, blind guardian, grave digger e shaman.consta ainda na denúncia, que natanael informou, em depoimento, que entregou antecipadamente a negri a quantia de u$ 750 mil --a quase totalidade da arrecadação-- para o agendamento das apresentações."embora evidenciada a total má-fé de luiz negri, este fato não exime a responsabilidade de natanael, o produtor local do evento. observa-se pelos documentos juntados, que este não tinha condições financeiras, técnicas e estruturais de realizar um festival desta magnitude", concluiu a promotora lítia cavalcanti, em nota.na ação, a promotora lítia cavalcanti enfatiza que os organizadores do evento não comunicaram oficialmente o cancelamento do festival, deixando que os consumidores descobrissem o fato por pura dedução, observando a desmontagem dos palcos e dos equipamentos. "somados todos estes fatores, o resultado foi o total desastre do evento, maculando, a cidade de são luís, o maranhão e o brasil", afirmou a promotora.
talvez três grandes momentos marquem profundamente a vida do casal no que diz respeito a ter um bebê: a confirmação da gestação, o nascimento e a chegada da família ao lar com o recém-nascido. ao mesmo tempo em que a felicidade paira no ar, esse último evento também costuma despertar um pouco de medo, afinal, pais e filho pouco se conhecem e a criança parece frágil e delicada.é essencial buscar informações para lidar com essa situação para aproveitar a fase ao máximo, curtir cada segundo sem muito estresse.ter um recém-nascido em casa exige diversos cuidados, mas dispensa exageros. não faz sentido criar um ambiente irreal para a criança viver, muito diferente do que é a vida cotidiana vivida pelos pais. barulhos, por exemplo, dependendo do momento, podem até ser bem-vindos. campainha, música, aparelhos de uso doméstico e telefone estão liberados. o bebê pouco se abala com ruídos externos e muitos deles são reconfortantes, porque se assemelham aos que ele ouvia enquanto estava na barriga da mãe, de acordo com ana paula garbulho, obstetriz, doula, consultora de aleitamento materno e autora do site primeiros dias (www.primeirosdias.com).“assim como ocorre com qualquer pessoa, o que incomoda é uma mudança radical”, diz ana paula. por exemplo, estar dormindo em um quarto silencioso e, de repente, o aspirador de pó ser acionado.a seguir, leia mais onze recomendações para organizar a casa e a rotina da família a fim de garantir que a criança se sinta bem e em um cenário acolhedor.1 - saiba dosar a frequência de visitaselas são bem-vindas, mas em excesso acabam roubando um tempo precioso de descanso e de interação dos pais com o filho. e, como nem todo mundo tem bom senso ou vai adivinhar que pode atrapalhar, sinta-se seguro para sugerir outro dia para as pessoas verem a criança ou então estipule o tempo da visita. 2 - peça que as pessoas lavem as mãos antes de pegar o bebê no colo“todos devem criar o hábito –e isso inclui os pais– de lavar as mãos ao entrar em casa e antes de pegar o bebê”, diz flávia jaqueline, pediatra da santa casa de são paulo. pessoas resfriadas, gripadas ou com alguma doença contagiosa não devem se aproximar do bebê.3 - libere a convivência da criança com animais de estimaçãose eles tinham livre trânsito na casa antes da chegada do bebê e são dóceis, não há porque isolá-los. segundo a obstetriz ana paula, é bom apenas observar o comportamento do bicho para conferir se ele não reage de forma agressiva aos movimentos descoordenados do bebê.para a pediatra flávia, é recomendável evitar que o animal tenha contato direto com a criança para prevenir possíveis alergias.4 - estabeleça um ritmo para o funcionamento da casasem traçar horários rígidos, que às vezes são impossíveis de serem cumpridos, organize o dia a dia para criar um ambiente que transmita segurança ao bebê. ana paula sugere deixar a casa iluminada durante o dia, permitindo que a luz do sol adentre o ambiente, e escura à noite, sem excesso de lâmpadas acesas.“assim, com o passar do tempo, a criança reconhece a diferença entre o dia e a noite e se comporta de maneira adequada”, afirma flávia.5 - respeite o sono do bebêobserve os sinais que a criança dá quando quer dormir –como bocejos e usar as mãos para esfregar os olhos– e permita que ela durma, estando ou não em casa.6 - leve o recém-nascido para tomar sol diariamentedepois dos primeiros 15 dias do bebê, ele deve tomar sol diariamente, antes das 9h, por, pelo menos, 15 minutos. “é muito importante para promover a absorção de vitamina d, importante para incorporar cálcio nos ossos”, declara a pediatra flávia.7 - descanse enquanto o bebê dormeaproveite para dormir e repor as energias, mesmo que seja por poucos minutos. se não tiver sono, use esse tempo livre para se alimentar com calma ou tomar um banho demorado.8 - mantenha o telefone do pediatra à vista e salvo na memória do celularesse simples cuidado dá agilidade no caso de algum problema acontecer.9 - libere o leite maternono primeiro mês de vida da criança, quem dita o ritmo da amamentação, segundo flávia, é o bebê. “geralmente, o choro no início da vida é sinônimo de fome.”10 - evite frequentar ambientes fechados com aglomeração de pessoaspassear com o bebê está liberado desde que ele sai da maternidade. no entanto, prefira sempre espaços abertos, e sem muita gente circulando, para não correr o risco de ele adoecer. isso significa ficar longe de shoppings, mercados, cinemas e bufês infantis, por exemplo.11 - segure a criança com cuidadoaté o fim do primeiro mês, o tônus muscular da região do pescoço da criança, de acordo com a pediatra flávia, ainda é fraco. “a cabeça do bebê pende facilmente para os lados, para frente e para trás por causa disso. então, a nuca deve ser sempre aparada com ajuda das mãos.”
o fbi já considera os ataques ocorridos nesta segunda-feira (15) em boston (eua) como terroristas, de acordo com a imprensa americana. a chegada da maratona de boston hoje teve duas explosões que aterrorizaram participantes e espectadores. ainda não há informações sobre as causas do incidente, nem confirmação oficial do número de mortos e feridos. segundo informações divulgadas pela polícia de boston, pelo menos três pessoas morreram e dezenas ficaram feridas após as explosões.a casa branca também trata os ataques como um "ato de terrorismo", segundo informou uma fonte à agência de notícias reuters. apesar de ainda não haver certeza sobre a autoria do atentado à maratona de boston, esta fonte considera que "qualquer incidente com múltiplos artefatos explosivos --como parece ser o caso-- é claramente um ato terrorista, e será tratado como tal", afirmou à agência. "no entanto, nós não sabemos ainda quem executou este ataque, e a investigação ainda deverá determinar se foi planejado por um grupo terrorista, estrangeiro ou doméstico", acrescentou a fonte da reuters.uma criança de oito anos é uma das três pessoas mortas pelas explosões, segundo informou a rede de tv americana "cnn". a rede de tv também cita que haveria pelo menos 140 pessoas feridas, incluindo oito crianças. a polícia de boston recomendou que os moradores da cidade não saiam de casa por enquanto. a recomendação veio após a confirmação da ocorrência de uma terceira explosão, após as duas primeiras. ataques em boston +347 +345 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a terceira explosão foi na biblioteca jfk. o local, que fica a cerca de 4,8 quilômetros da linha de chegada da maratona, abriga o memorial e um museu em homenagem ao ex-presidente norte-americano john f. kennedy. testemunhas"achei que fosse um transformador explodindo", diz brasileira que presenciou explosõesmaratonista brasileira diz que cansaço a salvou de explosões em boston"havia muitos amputados, sem ao menos uma perna", diz testemunha de explosãobrasileira é pisoteada após explosões, mas passa bem, conta treinador"não sabíamos para onde era seguro ir", diz brasileira em bostonaproximadamente três horas depois que os vencedores finalizaram a maratona, a primeira explosão aconteceu próxima a um hotel na boylston street, logo antes da linha de chegada. antes da tragédia, a prova masculina foi vencida pelo etíope lelisa desisa, e a queniana rita jeptoo ficou com a vitória no feminino. mais de 100 pessoas ficaram feridas, segundo o jornal "boston globe". a segunda explosão aconteceu segundos depois da primeira, no mesmo local. outros dois artefatos explosivos não detonados foram encontrados e desarmados nas proximidades do local das primeiras explosões, segundo oficiais do serviço de inteligência da polícia. espectadores foram socorridos pelo serviço médico disponível no local para atender aos corredores exaustos.o comissário da polícia de boston ed davis disse que "artefatos poderosos" causaram as duas explosões e afirmou que a polícia não tinha nenhum suspeito sob custódia. "estamos interrogando muitas pessoas, mas não há suspeito sob custódia", declarou davis. ele disse ainda que o incêndio na biblioteca, que descreveu como tendo sido causado por um "artefato incendiário", pode não ter ligação com o incidente na maratona.o consulado do brasil em boston está de prontidão para eventual necessidade de atendimento a brasileiros. mas, até agora, ainda não houve nenhum pedido de ajuda ou de emergência.vídeo mostra momento da explosão na maratona de bostonobamao presidente dos estados unidos, barack obama, afirmou em pronunciamento na noite de hoje que os responsáveis pelas explosões em boston, que mataram ao menos três pessoas, irão "sentir o peso da justiça".obama afirmou que ainda não se sabe quem é a "pessoa ou grupo" responsável pelo ataque. em seu pronunciamento, no entanto, o presidente americano não chegou a usar o termo "terrorismo" ao falar dos ataques."nós ainda não sabemos quem fez isso ou por quê. as pessoas não devem procurar conclusões até que se tenham todos os fatos", disse obama. "qualquer pessoa ou grupo responsabilizado irá sentir o peso da justiça", completou o presidente.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a bovespa registrou queda acentuada nesta segunda-feira (15), acompanhando a tendência dos mercados externos, após a china ter divulgado crescimento abaixo do esperado para o primeiro trimestre.o ibovespa (principal índice da bolsa) fechou com perdas de 3,66%, aos 52.949,93 pontos. é a menor pontuação final diária desde 25 de julho, quando encerrou aos 52.607,54 pontos. com isso, a bolsa acumula perdas de 13,13% ao longo de 2013. também de olho na china, o dólar comercial interrompeu uma sequência de sete quedas seguidas e fechou com valorização de 1,47%, a r$ 1,998 na venda.acompanhe as principais notícias do dia sobre o mercado financeiro pelo direto da bolsaveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaro giro financeiro do pregão foi de r$ 9,97 bilhões, inflado pelo vencimento de opções sobre ações, que movimentou r$ 2,48 bilhões.a econômica da china desacelerou inesperadamente no primeiro trimestre, com expansão de 7,7% ante mesmo período de 2012, comparada a crescimento de 7,9% no quarto trimestre de 2012.o fraco crescimento do gigante asiático deixou os investidores pessimistas e menos propensos a investir em mercados considerados arriscados, como é o caso do brasil.a queda da bolsa também se acentuou ainda mais no fim do pregão, seguindo as bolsas dos estados unidos, que ampliaram as perdas após explosões na maratona de boston e no museu e biblioteca presidencial jfk.todas as ações do ibovespa fecham no vermelhotodas as 69 ações que compõem a carteira do ibovespa encerraram o dia em baixa, com destaque para a ação preferencial da vale, de maior peso no índice, que recuou 6,47% e encerrou no menor nível de fechamento desde primeiro de outubro de 2009, a r$ 30,80. o papel ordinário da mineradora perdeu 6,13%, a r$ 32,46. os papéis de mineradoras operaram em queda em todo o mundo, já que a china é a maior compradora mundial de minério de ferro.já a preferencial da petrobras recuou 4,06%, a r$ 17,23, enquanto a ação da petrolífera ogx, do grupo de eike batista, registrou a maior queda do ibovespa, de 12,9%, atingindo uma nova mínima histórica de fechamento, de r$ 1,35.a mineradora mmx, também de eike, caiu 9,41%, a r$ 1,83, enquanto a empresa de logística do mesmo grupo, a llx, recuou 5,88%.a ação do banco do brasil fechou em queda de 1,76%, a r$ 27,85, depois que a superintendência de registro da comissão de valores mobiliários (cvm) suspendeu, nesta segunda-feira, por 30 dias a oferta pública inicial de ações da bb seguridade, por uso de material publicitário irregular.vencimento sobre opções movimenta r$ 2,48 bio exercício de contratos de opção sobre ações pesou sobre as ações mais negociadas da bovespa nesta segunda. opção sobre ações são contratos de compra ou venda a preços pré-negociados, em que as partes se comprometem a pagar um preço fixo pelas ações, independente de sua cotação atual.no total, os negócios com opções movimentaram r$ 2,48 bilhões. as ações preferenciais da petrobras e da vale, e as ordinárias da ogx, petrolífera de eike batista, foram as mais afetadas pelo processo.entre os maiores volumes de negócios, ações preferenciais da petrobras foram compradas por r$ 17 (movimentando r$ 134 milhões); ações da ogx foram vendidas por r$ 5,40 (num total de r$ 122 milhões); e ações preferenciais da vale foram compradas por r$ 31 (movimentando r$ 109 milhões).bolsas internacionaisnos eua, o índice s&p 500 registrou seu pior desempenho diário em mais de quatro meses, com a forte queda dos preços do ouro e outras commodities levando a uma venda generalizada de ações.os três maiores índices do mercado acionário dos estados unidos ampliaram as perdas na reta final do pregão, após notícias de explosões perto da linha de chegada da maratona de boston.o índice dow jones caiu 1,79%, a 14.599 pontos. o indicador tecnológico nasdaq cedeu 2,38%, para 3.216 pontos. o s&p 500 perdeu 2,30%, a 1.552 pontos.as ações europeias fecharam em queda, arrastadas pelo setor de mineração que registrou o pior desempenho em um ano e meio, diante da queda na cotação do ouro e de dados econômicos fracos da china.o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 encerrou em queda de 0,6%, a 1.174 pontos. em londres, o índice financial times caiu 0,64%. em frankfurt, o índice dax recuou 0,41%. em paris, o índice cac-40 perdeu 0,5%.os dados da china também levou investidores a embolsar alguns lucros após as recentes altas das ações asiáticas. as ações australianas, cederam 0,91%. as ações de hong kong perderam 1,43% e as de xangai caíram 1,13%. o índice nikkei, do japão, retrocedeu 1,55%; a bolsa de taiwan perdeu 0,74%, enquanto cingapura teve queda de 0,3% e as ações sul-coreanas recuaram 0,2%.(com reuters)
a 12ª edição da hair brasil, que aconteceu entre os dias 6 e 9 de abril na expo center norte, em são paulo, apostou em produtos que garantem versatilidade. entre fabricantes já conhecidas, como revlon, moroccanoil e tigi, e marcas recém-chegadas ao país, o destaque ficou por conta dos sprays a gás ou líquidos para styling.a função dos sprays de hoje não é apenas manter um peteando fixo. eles deixam os cabelos maleáveis na hora de criar um look, podem adicionar ou retirar volume, dar brilho ou produzir um efeito matte, além de proporcionar um acabamento perfeito, neutralizar odores e até deixar os fios perfumados.para rafe hardy, diretor artístico da marca californiana sexy hair, a mudança de visual não precisa ser difícil: “a combinação certa está entre um bom corte e um produto de alta performance. mesmo usando um spray, é possível brincar e modelar o cabelo”. não importa se os fios são lisos ou ondulados, se estão presos ou soltos. um produto de qualidade que se adapte a várias necessidades vai conferir o resultado desejado.
em entrevista ao "programa do ratinho", no sbt, na noite desta segunda-feira (15), o deputado pastor marco feliciano (psc-sp), presidente da comissão de direitos humanos da câmara, criticou os manifestantes que pedem sua saída do comando da comissão e disse que, entre eles, não há "pai de família".6948truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/03/26/qual-a-sua-opiniao-a-respeito-da-presenca-do-deputado-pastor-marco-feliciano-na-comissao-de-direitos-humanos-da-camara.js"eu queria que você me mostrasse um pai de família ali. não tem. não tem nenhum pai de família se manifestando contra mim porque pai de família tem que estar trabalhando para colocar pão dentro de casa e dar estudo aos filhos", disse o pastor, completando que as cerca de "40 manifestações no país inteiro não tiveram 5.000 pessoas". feliciano é alvo de protestos e processos por declarações consideradas polêmicas por ativistas, que o acusam de racismo e homofobia e cobram sua saída da presidência da comissão."estou firme, inabalável. não saio da comissão", disse na tv.o pastor disse que, antes de sua entrada, a comissão era usada para beneficiar um grupo que o "persegue, o único grupo que se manifesta, o do movimento lgbt [lésbicas, gays, bissexuais, travestis, transexuais e transgêneros]". "eu sempre bati de frente com esse grupo. direitos, sim. privilégios, não", completou.sobre os artistas que apoiam os manifestantes, feliciano disse que soube de "apenas cinco" contrários a ele, mas que essas celebridades não deveriam ser ouvidas. "eu não sou pautado pela vida dos artistas. a maioria vive em um mundo de faz-de-conta, sempre regado a festa, álcool, sempre com muitos namoros. trocam de família como trocam de roupa", disse.feliciano critica os que pedem sua saída de comissãosegundo ele, "o problema são os ativistas". "ativistas são pessoas que ganham para isso, que recebem dinheiro de ongs e de partidos para lutar contra o que eu penso", afirmou.o deputado iniciou a entrevista criticando o fato de que sempre é retratado na imprensa como "pastor", "como se pastor fosse alguém despreparado, intolerante etc".o próprio site da câmara dos deputados o identifica como "pastor marco feliciano". eleições de 2014questionado sobre a corrida presidencial de 2014, feliciano disse que seu partido, o psc, lançará candidatura própria, mas que o nome do candidato ainda é "uma incógnita". "eu, hoje, nesse momento, sou candidato à reeleição como deputado federal", disse."[a recente exposição] mostrou que não somos partido de aluguel, que temos posicionamento", afirmou feliciano.em entrevista ao "programa do ratinho", no sbt, na noite desta segunda-feira (15), o deputado pastor marco feliciano (psc-sp), presidente da comissão de direitos humanos da câmara, criticou os manifestantes que pedem sua saída do comando da comissão e disse que, entre eles, não há "pai de família"."eu queria que você me mostrasse um pai de família ali. não tem", disse o pastor, completando que as cerca de "40 manifestações no país inteiro não tiveram 5.000 pessoas".feliciano é alvo de protestos e processos por declarações consideradas polêmicas por ativistas, que acusam o deputado de racismo e homofobia e cobram sua saída da presidência da comissão.o pastor disse que, antes de sua entrada, a comissão era usada para beneficiar um grupo que o "persegue, o do movimento lgbt [lésbicas, gays, bissexuais, travestis, transexuais e transgêneros]".sobre os artistas que apoiam os manifestantes, feliciano disse que soube de "apenas cinco [artistas]" contrários a ele, mas que eles não deveriam ser ouvidos porque "o mundo do artista é sempre regado a festa, álcool". "trocam de namorado como trocam de roupa", disse.segundo ele, "o problema são os ativistas". "ativistas são pessoas que ganham para isso, que recebem dinheiro de ongs e de partido para lutar contra o que eu penso", afirmou.o deputado iniciou a entrevista criticando o fato de que sempre é retratado na imprensa como "pastor", "como se pastor fosse alguém despreparado" --o próprio site da câmara dos deputados o identifica como "pastor marco feliciano".veja álbum de fotos
a remoção de cadáveres dos locais em que 111 presos foram assassinados e o sumiço de ao menos 200 cápsulas deflagradas durante o massacre são os indícios que de a polícia não queria que fosse feita perícia no pavilhão 9 do complexo penitenciário do carandiru após a invasão de 2 de outubro de 1992.a afirmação foi feita em juízo pelo perito aposentado osvaldo negrini neto, responsável pelo laudo no presídio à época em que a polícia militar entrou no local com o pretexto de conter uma rebelião. negrini neto foi a quinta testemunha de acusação ouvida nesta segunda-feira (15) no fórum criminal da barra funda (zona oeste de são paulo) durante o primeiro dia de júri popular de parte dos policiais que agiram no carandiru. o depoimento do perito encerrou a fase de oitivas pela acusação --amanhã começam a ser ouvidas as testemunhas de defesa. personagensmusa e madrinha do carandiru, rita cadillac ainda encontra ex-detentos nas ruas de são paulomassacre foi um marco, mas cadeias ainda não recuperam presos, diz drauzio varellajuiz do caso carandiru luta mma e jiu-jitsu para "desacelerar" “a única coisa que não conseguiram violar foram as marcas das paredes. a história estava escrita nas paredes”, disse negrini neto em depoimento.à época perito criminal do ic (instituto de criminalística), ele se referiu ao fato de só ter tido acesso aos andares do pavilhão 9 –nos quais os 111 internos foram assassinados –apenas duas horas depois de ter chegado ao presídio, por volta das 20h30.o acesso à casa de detenção, por sinal, ocorreu sob disfarce: “fomos eu e o fotógrafo do ic como investigadores, no carro do delegado do 9º dp, porque a polícia afirmava que não havia campo para perícia e que eu deveria voltar outro dia. ficamos eu, o delegado e o fotógrafo na diretoria do presídio até poder entrar”, relatou.uma vez nos pavimentos onde os detentos foram mortos, duas horas depois de chegar, e com a ajuda de um holofote emprestado por um policial, negrini neto colheu uma amostra de uma substância que corria “como que em cascata”. “era sangue. subimos eu e o fotógrafo, e conte só no saguão 90 corpos empilhados”, disse, para completar: “parecia que um rio de sangue tinha transbordado ali”.conforme o perito, naquela e em outros quatro ou cinco dias seguintes ao massacre ele fez perícias nas celas e constatou que, além de marcas de sangue, havia dezenas de marcas de rajadas de metralhadoras. “no terceiro pavimento [onde morreram mais de 70 presos], vi uma infinidade de celas com buracos de balas (...). mas não encontrei nenhum projétil, nenhuma cápsula, nada, apenas mais de 200 cavidades”, declarou. “a preservação do local, no mínimo, falhou”.negrini neto confirmou ter recebido da pm armas supostamente apreendidas de presos –a defesa dos pms, por exemplo, alega que os oficiais agiram para conter uma conter uma rebelião de homens que estariam armados.leia maisdemora no julgamento favorece impunidade e prejudica réus, dizem especialistasinfográfico mostra como aconteceu a invasão de 1992; relembre 1/3 dos presídios de são paulo tem superlotação igual ao carandirupara mp, trabalho é convencer jurados de que 'bandido bom' não é 'bandido morto'cepollina se diz feliz, lamenta que "assassino de ubiratan esteja impune"matança no carandiru motivou formação de facção criminosasó 10% creem em prisão por massacre do carandiru, diz datafolhajulgamento do massacre do carandiru foi dividido em quatro partesentretanto, o perito aposentado afirmou que, entre as armas que seriam dos detentos, havia cerca de 150 espadas artesanais, feitas de cantoneiras, e marretas feitas de beliches de madeira das celas, cuja origem não era plenamente provada: ele afirmou ter ouvido à época que elas poderiam ter sido jogadas das janelas antes mesmo da entrada dos pms no prédio, mas salientou que, entre os revólveres, vários estavam com a numeração raspada.outras testemunhasprimeira testemunha a depor no julgamento, o ex-detento antonio carlos dias, 47, afirmou que viu "muitos presos" serem mortos por policiais militares enquanto "escalavam pilhas de corpos" de internos vítimas do massacre.já o pedreiro marco antonio de moura, 44, outro sobrevivente do massacre do carandiru, contou que, embora ferido, não ergueu os braços quando os pms perguntaram quem estava ferido. "os presos que estavam feridos e ergueram as mãos nós nunca mais vimos", disse. ele afirma que foi salvo por um "anjo da guarda".outra testemunha a depor nesta segunda-feira, moacir dos santos, funcionário da antiga casa de detenção do estado à época, disse que os policiais militares da rota que entraram no pavilhão 9 a pretexto de conter uma rebelião desrespeitaram uma comissão de negociação que se formava para tentar mediar o conflito e "gritavam como índios, ou como se marcassem um gol".júri tem seis homens e uma mulhero conselho de sentença que decidirá o futuro dos 26 policiais militares será composto por seis homens e uma mulher --a grande maioria jovens, aparentando idades entre 20 e 30 anos.dois dos réus não compareceram à sessão. os que estão presentes entraram pelos fundos do fórum, longe da imprensa e do acesso do público ao prédio.os jurados foram selecionados em um grupo de 50 pessoas convocadas pela justiça. eles devem ter no mínimo 18 anos completos --menos, portanto, que os mais de 20 anos e seis meses decorridos do episódio classificado em 2000 como massacre por parte da oea (organização dos estados americanos).o júri chegou a começar na última segunda (8), mas teve que ser adiado porque uma jurada passou mal e foi dispensada. pelas regras judiciárias, uma vez sorteados os sete jurados que formam o conselho de sentença, a saída de algum deles implica em se formar um novo conselho.para isso, o tribunal de justiça de são paulo convocou mais 33 pessoas, além de 17 das 50 convocadas semana passada, a fim de realizar novo sorteio. veja como será o julgamento
a chegada da maratona de boston nesta segunda-feira teve duas explosões que aterrorizaram participantes e espectadores. ainda não há informações sobre as causas do incidente, nem confirmação oficial do número de mortos e feridos. segundo informações divulgadas no twitter do departamento de polícia de boston, pelo menos duas pessoas morreram, e outras 23 ficaram feridas após as explosões.aproximadamente três horas depois que os vencedores finalizaram a prova, a primeira explosão aconteceu perto de um hotel na boylston street, logo antes da linha de chegada. antes da tragédia, a prova masculina foi vencida pelo etíope lelisa desisa, e a queniana rita jeptoo ficou com a vitória no feminino. minutos depois, veio a segunda explosão, que aconteceu a poucos metros da primeira. mais tarde, houve uma terceira, na biblioteca jfk, onde fica o memorial e um museu em homenagem ao ex-presidente norte-americano john f. kennedy. mas não há indícios de que o incidente da biblioteca esteja relacionado às explosões da maratona, segundo a polícia. oficiais de inteligência informaram à agência ap que outros dois dispositivos de explosão foram desmantelados nas proximidades da linha de chegada da maratona de boston. fontes dos órgãos federais de investigação contestaram os números da polícia de boston e informaram ao jornal the new york post que houve pelo menos 12 pessoas mortas. já o boston globe divulgou que mais de 100 pessoas ficaram feridas.o consulado brasileiro em boston está de prontidão em relação a questão. mas, até agora, não há nenhum pedido de ajuda ou emergência feito por brasileiro. a informação é corroborada pelo consulado em boston e pelo itamaraty. a princípio, nos estados unidos, esse tipo de informação costuma chegar rápido ao consulado, segundo o itamaraty. cerca de 130 brasileiros estavam inscritos na corrida de rua, considerada a mais antiga do mundo e que ocorre desde 1897 na terceira segunda-feira de abril, o dia dos patriotas no estado de massachusetts.os feridos foram socorridos pelo serviço médico disponível no local para atender aos corredores exaustos. a espectadora cherie falgoust relatou à agência ap que ouviu as explosões enquanto aguardava seu marido: “eu não sei o que havia naquele prédio, simplesmente explodiu, e então voaram cacos de vidro por toda a parte. alguma coisa atingiu a minha cabeça, não sei o que era”. o canadense mike mitchell, atleta que terminou a maratona, disse que estava olhando para trás na linha de chegada e viu uma "explosão massiva": "a fumaça subiu 15 metros. as pessoas começaram a correr e gritar após ouvirem o barulho. todo mundo está assustado"."houve uma explosão, policiais, bombeiros e equipes de emergência médica estão no local. não temos indicação de quantas pessoas estão feridas", disse uma porta-voz do departamento de polícia de boston.a polícia de boston está no comando das operações de investigação, mas, segundo um policial relatou à abc, o caso deve passar para a esfera federal.“logo que o incidente for identificado como um ataque terrorista, o fbi tomará conta do caso. eles estão tentando identificar rostos que estavam próximo ao local no momento da explosão. estão tentando identificar suspeitos”, declarou o policial.segundo o oficial do fbi bob muller disse ao canal de tv norte-americano, a explosão foi intencional e criada a partir de pequenos dispositivos.
o corinthians foi pego de surpresa com a notícia do jornal zero hora, que nesta segunda-feira publicou que tite teria recebido uma proposta da inter de milão. duílio monteiro alves, diretor-adjunto de futebol do clube, ressaltou a intenção de manter o técnico no cargo.“não estava sabendo disso. o tite tem contrato e, se depender da gente, queremos que ele fique”, disse o dirigente, em entrevista ao uol esporte. a especulação surgiu na imprensa gaúcha e deu conta de que a inter de milão teria interesse em contratar tite para a próxima temporada europeia, que começará no segundo semestre. procurado pela reportagem, gilmar veloz, empresário do técnico, não confirmou ou desmentiu a notícia. tite tem contrato com o corinthians até o fim deste ano. a diretoria do clube já manifestou o interesse em renovar o compromisso, mas o técnico se mostra reticente. em entrevistas recentes, ele já disse achar que três anos o ciclo ideal para um treinador no brasil, período que ele vai completar no segundo semestre deste ano.até o momento, tite não se posicionou sobre o assunto. como o clube está de folga nesta segunda-feira, o treinador aproveitou para visitar a família em caxias do sul, no rio grande do sul, depois da derrota por 2 a 1 para o linense no último domingo.desde que chegou ao corinthians, em outubro de 2010, tite venceu o brasileiro em 2011 e a libertadores e o mundial em 2012. para antecipar a rescisão de seu compromisso com o clube, o treinador teria de pagar uma multa rescisória.
brasília, 15 abr (efe).- a presidente dilma rousseff repudiou nesta segunda-feira as explosões ocorridas durante a realização da maratona de boston, que deixaram pelo menos três vítimas fatais e mais de cem feridos, e disse que a tragédia foi "ato insano de violência".por meio de um comunicado, dilma lamentou "o trágico incidente ocorrido hoje em boston" e manifestou seu "repúdio a esse ato insano de violência".dilma expressou também sua "solidariedade, em nome de todos os brasileiros, às vítimas e suas famílias".mais de cem brasileiros participaram da prova. muitos deles contaram sobre os momentos de tensão que viveram após as explosões.o itamaraty, até o momento, não informou sobre brasileiros entre as vítimas do atentado.
o corinthians vai iniciar, nesta segunda, o processo de reembolso aos torcedores que compraram ingressos para a partida contra o millonarios, pela copa libertadores. aqueles que não puderam ver o jogo de perto, por conta da punição da conmebol que obrigou o clube a atuar de portões fechados, poderão adquirir com prioridade os bilhetes para as oitavas da competição continental.o processo foi anunciado em um e-mail encaminhado a todos os sócios do fiel torcedor. nele, o corinthians explica que aquele que se interessar em assistir ao primeiro mata-mata da libertadores deverá manifestar sua opção no site do programa (www.fieltorcedor.com.br) até a próxima sexta, 19 de abril. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta semana, apenas os torcedores afetados pela punição da conmebol poderão comprar seus ingressos para o segundo jogo das oitavas, que sequer tem data marcada. se essa hipótese não interessar, o sócio-torcedor terá de optar por duas outras alternativas.o crédito referente ao ingresso do jogo com o millonarios pode ser devolvido para o torcedor que informar, pelo site, a conta corrente na qual pretende receber o ressarcimento. em último caso, ele poderá optar por manter o crédito no sistema para que ele seja usado exclusivamente no pagamento da próxima anuidade do programa.o uol esporte consultou o corinthians e confirmou que os créditos relacionados ao ingresso para o jogo do millonarios não poderão ser usados para outros jogos que não sejam a segunda partida das oitavas. a ideia do clube é que a pendência seja resolvida o mais rapidamente possível e que os demais sócio-torcedores não sejam prejudicados pela preferência dada àqueles que não puderam ir ao jogo na segunda rodada da fase de grupos da libertadores.a punição foi uma decorrência da morte de kevin espada, boliviano de 14 anos que foi atingido por um sinalizador de navio disparado por torcedores alvinegros que assistiam ao empate por 1 a 1 com o san josé, na rodada inicial do torneio. o uso de uma espécie de rojão, proibido pela conmebol, motivou a punição ao corinthians, que também não poderá ter torcedores quando jogar fora de casa pelos próximos 18 meses.
há cerca de um ano, os boatos de que a ducati estava à venda se confirmaram: em 18 de abril de 2012 foi feito o anúncio da aquisição da marca pela audi. a compra gerou dúvidas no mercado de motos e nos fãs da marca. afinal, qual seria o futuro da empresa? como funcionaria a paixão italiana pelos motores com o pragmatismo e a excelência tecnológica dos alemães?para celebrar essa efeméride -- e esclarecer as dúvidas --, a infomoto conversou com o atual presidente-executivo da ducati, gabriele del torchio. com experiência em outras empresas italianas, como carraro, azienda padova servizi e ferreti (fabricante de iates de luxo), del torchio, 60, é o ceo da marca desde 21 de maio de 2007. desde que assumiu, a empresa vem colecionando excelentes resultados nas áreas de motovelocidade e comercial. a cada ano, as vendas aumentam ao redor do mundo. no ano passado, a ducati chegou ao recorde de 44.102 unidades, aumento de 16% sobre o ano anterior.nesta entrevista, del torchio explica aos brasileiros o porquê da venda para a audi e fala também sobre os planos futuros da companhia, nos quais o brasil tem importante papel.infomoto -- nos últimos anos, a ducati tem conseguido bom desempenho em vendas, alcançando recorde atrás de recorde. ainda assim a empresa foi vendida para a audi. por quê?gabriele del torchio -- essa é uma pergunta muito bem colocada. realmente temos alcançado bons resultados em vendas, tanto que 2012 foi o melhor ano na história da ducati em todo o mundo. como você sabe, por sete anos a ducati foi controlada pelo investindustrial, um grupo europeu de investidores que teve como objetivo melhorar a empresa e sua competitividade. a estratégia foi baseada em três pilares: desenvolvimento de novos produtos (multistrada, hypermotard e diavel); internacionalização da empresa (tanto que atualmente 90% das motos são vendidas fora da itália); e também o conceito de uma marca premium. a decisão de vender a ducati não foi, portanto, devido a problemas financeiros, pelo contrário. a empresa está muito bem do ponto de vista financeiro e industrial. a venda tinha dois objetivos muito claros. o primeiro: aumentar o nível de caixa para futuros investimentos. o segundo era preparar um futuro sólido. dentro dessa perspectiva, o grupo audi reunia as melhores condições e por isso adquiriu a empresa.infomoto -- agora que essa aquisição completa um ano, quais são os benefícios para a ducati como empresa e marca? vocês irão trocar experiências ou compartilhar tecnologias?del torchio -- eu diria que audi e ducati têm como estilo a busca pela inovação, pela tecnologia e excelência em seus produtos. compartilham os mesmos ideais e diria que até a mesma paixão pelos seus produtos. do ponto de vista prático, estar dentro do grupo audi é muito importante para a ducati. pensando em uma estratégia de longo prazo, as empresas podem compartilhar os centros de pesquisa em busca de inovação em seus produtos. além disso, a audi é uma marca mundial e vai ajudar muito a ducati em sua missão de se internacionalizar. por exemplo, no brasil, audi e ducati já dividem o mesmo escritório. outro fator importante é que também futuramente poderão compartilhar as empresas de serviços financeiros. enfim, tenho certeza que ser parte do grupo audi fará da ducati uma empresa ainda mais forte.infomoto -- uma das razões para o sucesso da ducati nos últimos anos foi o investimento em produtos de novos segmentos, como a multistrada, a hypermotard e a diavel. sob o comando da audi, podemos esperar que a fábrica atue em novos nichos de mercado? veremos um scooter ducati?del torchio -- nós temos um planejamento para os próximos quatro anos, até 2016, aprovado pela audi. o objetivo é confirmar nosso sucesso nos novos nichos que entramos. queremos consolidar nossa participação entre motos grandes, acima de 500 cc, e também nos segmentos que inauguramos, como o de sport cruiser com a diavel. temos ainda a hyperstrada, que estreou um novo segmento. além de trabalhar nossos mais recentes lançamentos da linha de superesportivas, como a panigale e panigale r. enfim, já temos uma estratégia traçada. queremos é fortalecer o nosso line-up atual. não digo que não vamos entrar em novos nichos, porém, pelo menos nos próximos anos.infomoto -- atualmente qual o principal mercado mundial da ducati?del torchio -- nosso principal mercado são os estados unidos, onde crescemos bastante nos últimos anos. logo depois vem a itália. também tem a alemanha, que fica em terceiro lugar. as vendas estão indo bem. agora estamos investindo forte no oriente, abrimos uma fábrica na tailândia e as vendas nos mercados asiáticos também estão crescendo. nosso próximo desafio é o brasil e a américa do sul. sabemos que temos muito trabalho no país para reconstruir nossa reputação, porque os brasileiros gostam da ducati e a ducati gosta do brasil. investimos na montagem por ckd e agora estamos trabalhando para atender nossos clientes. queremos fazer do brasil uma plataforma para ganharmos mercado na américa do sul. ainda é cedo para fazermos uma previsão sobre o país, mas temos certeza que ele poderá ocupar um lugar de destaque entre os mercados da ducati. [nota da redação -- a primeira concessionária ducati deve abrir suas portas na primeira quinzena de maio. a revenda ficará em são paulo, na avenida brigadeiro faria lima, 2.690].infomoto -- a ducati tem uma forte tradição na motovelocidade. sob o comando da audi, a fábrica vai manter essa característica?del torchio – com certeza. tanto a audi como a ducati têm forte identificação com esportes a motor. as duas empresas são muito atuantes nas pistas e certamente nossa atuação nas competições vai continuar.infomoto – a marca tem apelo emocional muito forte, em torno dos motores com comando desmodrômico. considerando isso, o que você pode nos dizer sobre motos que utilizam formas alternativas de propulsão, como eletricidade, por exemplo? motos elétricas podem ser tão emocionantes quanto motos a combustão?del torchio -- na ducati, nós acreditamos fortemente na utilização de novas tecnologias. mas, no momento, não vemos nenhum outro sistema de propulsão alternativa que possa entregar, no mesmo pacote, a emoção, a potência e o som único produzidos pelo motor de comando desmodrômico. gabriele del torchio, ceo da ducati +1
apesar de estar na sexta colocação, o corinthians está no momento em boa situação para a fase decisiva do campeonato paulista. com a classificação atual, o time está em uma chave sem rivais até a final da competição. o confronto de quartas de final caso as posições não sejam alterada é diante do mogi mirim, o terceiro colocado.o vencedor deste duelo encararia na semifinal o ganhador de ponte preta (2º colocado) e botafogo-sp (3º lugar). do outro lado da chave, o são paulo (1º colocado) está no momento em confronto diante do penapolense (8º lugar). enquanto santos (4º colocado) e palmeiras (5º lugar) fariam clássico já nas quartas de final. 18ª rodada do campeonato paulista +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a federação paulista de futebol marcou todos os jogos da última rodada do paulista para domingo às 16h.santos x penapolense - vila belmirosantos tem a possibilidade de alcançar o segundo lugar. para isso precisa ganhar o duelo e torcer para que mogi mirim e ponte preta não vençam seus confrontos. já o penapolense precisa de vitória para assegurar uma vaga nas quartas. em caso de empate ou derrota, o time do interior ainda avança à próxima fase desde que o linense não ganhe do mirassol.corinthians x atlético de sorocaba - pacaembucorinthians não tem possibilidade de ficar com o mando de campo nas quartas de final do campeonato paulista. na melhor das hipóteses, o time ultrapassa o palmeiras e fica com a quinta colocação. isso acontece em caso de vitória no pacaembu com o alviverde não vencendo seu jogo. o atlético de sorocaba vai apenas cumprir tabela.ituano x palmeiras - novelli júnioro palmeiras pode pular da quinta para a segunda colocação na tabela em caso de vitória aliado aos empates ou derrotas de mogi mirim e santos e derrota da ponte preta. o time foca ao menos a quarta posição para ter vantagem de mando de campo nas quartas de final. já o ituano precisa vencer o jogo para fugir do rebaixamento em caso de triunfo do mirassol.mogi mirim x são paulo - romildãoo são paulo não vê o jogo no interior do estado com importância e já tem a liderança assegurada. já o mogi mirim pode terminar como vice-líder até com um empate desde que a ponte preta perca seu jogo. o time do interior ainda tem o risco de cair para a quinta colocação em caso de derrota com empate do santos e vitória do palmeiras
efe vince cable, ministro britânico, afirmou que as maiores empresas de capital aberto da grã-bretanha não atingiram as metas de inserção de mulheres em cargos de diretoria um importante ministro britânico alertou as empresas que o governo poderá ter dificuldade em manter sua oposição às cotas para mulheres em cargos de diretoria nas empresas, após um relatório ter mostrado que o avanço constante na representação feminina nos mais altos escalões da vida corporativa britânica pode ter estagnado nos últimos seis meses. ler matéria completa
a rodada da libertadores da américa nesta semana e a assembleia geral para aprovação das contas da cbf (confederação brasileira de futebol) foram os principais destaques debatidos por juca kfouri e vitor birner, nesta segunda-feira, no programa “tabelinha” (veja o vídeo).juca classificou o confronto entre atlético-mg e são paulo como o “jogo do ano no futebol brasileiro”. “teremos outros depois, mas eu repito: este é o jogo do ano até aqui”, afirmou o blogueiro do uol esporte.são paulo e atlético-mg se enfrentam quarta-feira, no morumbi, pela última rodada da fase de grupos da libertadores. o time paulista tem que vencer e torcer para o arsenal derrotar o the strongest para conseguir se classificar às oitavas de final do torneio. os mineiros já estão garantidos na fase.juca e birner apostam numa vitória do galo no confronto. kfouri avalia que além do são paulo, o grêmio corre sério risco de não passar na libertadores. “os dois tricolores correm risco de cair”, diz o blogueiro.os bastidores da cbf também foram abordados no “tabelinha”. juca revelou que as federações estaduais de futebol irão receber cheques da cbf que variam de r$ 100 mil a r$ 400 mil. os presidentes dessas entidades irão avaliar as contas da entidade que serão apresentadas na próxima terça-feira.
a atriz cleyde yáconis morreu nesta segunda-feira (15), em são paulo, aos 89 anos. ela estava internada desde outubro de 2012 no hospital sírio libanês, na capital paulista, após sofrer uma isquemia. o corpo será velado nesta terça na casa dela no distrito de jordanésia, município de cajamar, onde também será sepultado. uma de suas últimas aparições na tv foi na novela "passione" (2010), da rede globo, como a rabugenta brígida gouveia. o hospital divulgou nota de falecimento, assinada pelo diretor clínico dr. paulo cesar ayroza galvão. "a senhora cleyde becker yaconis, 89 anos, faleceu na tarde desta segunda-feira, 15 de abril de 2013, no hospital sírio-libanês, em são paulo, onde estava internada desde outubro de 2012." antes, em julho de 2010, a atriz sofreu uma queda e fraturou a cabeça do fêmur. ela passou por uma cirurgia no hospital barra d'or, na barra da tijuca, no rio, e ficou internada durante seis dias. a notícia do falecimento logo repercutiu no twitter, onde vários amigos e colegas lamentaram o ocorrido. elias gleizer, que atuou com yáconis em "passione", ficou sabendo pelo telejornal. "ela foi uma companheira de muitos e muitos anos. nossa amizade é desde o tbc (teatro brasileiro de comédia), é fora de série", contou. carreiracleyde becker yáconis nasceu em 14 de novembro de 1923, em pirassununga, interior de são paulo. foi sua irmã cacilda becker quem a levou a são paulo, em 1950, para trabalhar no teatro brasileiro de comédia. no tbc, atuou em peças como "assim é se lhe parece", "maria stuart", "adorável júlia" e "a morte do caixeiro viajante", entre outras.ainda no teatro, fez participações marcantes como a prostituta geni, de "toda nudez será castigada" e jocasta, em "édipo rei", na qual contracenava com paulo autran. por seu papel "toda nudez..." levou o prêmio molière em de melhor atriz em 1965. voltou a receber o mesmo prêmio em 1991 por "o baile de máscaras" e, em 1993, ganhou o prêmio mambembe de melhor atriz por seu trabalho na peça "as filhas de lúcifer".cleyde entrou para a televisão em 1966 e atuou em novelas como "o amor tem cara de mulher" (1966), "mulheres de areia" (1973) e "gaivotas" (1979). na globo, atuou em "rainha da sucata" (1990) - que está sendo reprisada no canal pago viva -, "vamp" (1991), "as filhas da mãe" (2001) e "passione" (2010). em 2006, teve uma passagem pela tv record, atuando em "cidadão brasileiro".em 2003, teve o conjunto da obra celebrado com o grande prêmio da crítica da associação paulista de críticos de arte (apca) e também recebeu o prêmio nacional jorge amado de literatura e arte do governo da bahia. dois anos depois, foi condecorada com a ordem do mérito cultural do ministério da cultura.conheça os trabalhos de cleyde yáconis na tv e no teatronovelaspeças1966 - o amor tem cara de mulher1950 - o anjo de pedra1967 - éramos seis1950 - pega-fogo1968 - a muralha1951 - seis personagens a procura de um autor1968 - os diabólicos1951 - ralé1969 - a menina do veleiro azul1953 - assim é (se lhe parece)1953 - assim é (se lhe parece)1969 - vidas em conflito1955 - maria stuart1970 - mais forte que o ódio1956 - eurydice1973 - mulheres de areia1957 - a rainha e os rebeldes1974 - os inocentes1958 - o santo e a porca1975 - ovelha negra1960 - o pagador de promessas1976 - o julgamento1961 - a semente1976 - um dia, o amor1961 - a escada1978 - aritana1962 - a morte do caixeiro viajante1979 - gaivotas1962 - yerma1980 - um homem muito especial1963 - os ossos do barão1981 - floradas na serra1964 - vereda da salvação1981 - o fiel e a pedra1965 - toda nudez será castigada1981 - o vento do mar aberto1966 - as fúrias1982 - campeão1967 - o fardão1982 - ninho da serpente1967 - édipo rei1984 - meus filhos, minha vida1970 - medeia1985 - uma esperança no ar1972 - a capital federal1990 - rainha da sucata1978 - os amantes1991 - vamp1980 - a nonna1993 - olho no olho1982 - o jardim das cerejeiras1993 - sex appeal1989 - a cerimônia do adeus1997 - os ossos do barão1991 - o baile de máscaras1998 - torre de babel1993 - as filhas de lúcifer2001 - as filhas da mãe1995 - péricles, o príncipe de tiro2004 - um só coração2002 - longa jornada noite a dentro2006 - cidadão brasileiro2005 - cinema eden2007 - eterna magia2006 - a louca de chaillot2010 - passione2008 - o caminho para meca 2012 - elas não gostam de apanhar
o operário morto no desabamento de uma parte da arquibancada da nova arena do palmeiras na manhã desta segunda-feira era funcionário da tlmix, empresa prestadora de serviço contratada pelo wtorre para o fornecimento e montagem dos pré-moldados em concreto. carlos de jesus,34, ficou embaixo da viga que desabou. as empresas divulgaram comunicado dizendo que as obras ficarão paradas até quarta-feira em sinal de luto.a wtorre afirmou que “tem oferecido assistência psicológica e material aos familiares de carlos de jesus”. ainda de acordo com eles, os mesmos cuidados estão sendo dispensados ao outro funcionário ferido no acidente, crispianiano santos. ele foi levado ao pronto socorro da santa casa com escoriações na região lombar e no ombro direito. o quadro dele é estável, segundo o primeiro atendimento dos médicos, mas o paciente ainda passa por outros exames. um dos lances da arquibancada superior da arena palestra desabou na manhã desta segunda-feira e um funcionário morreu e outro ficou ferido. a informação foi confirmada pelo corpo de bombeiros. quatro vigas caíram sobre cinco trabalhadores, mas três deles escaparam ilesos. em nota, a empresa responsável pela construção, a wtorre, informou que as causas do acidente estão sob investigação e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. o corpo do funcionário que morreu foi retirado pelo instituto médico legal por volta das 15h45 da tarde desta segunda. as obras estão paralisadas por tempo indeterminado. o acidente ocorreu por volta das 11h30. arquibancada da arena palestra desaba e mata um operário +3 +1 imagem: funcionário relata drama e cobra fiscalização rígida na arenao operário rogério pereira dos santos trabalhava na construção quando um dos lances de arquibancada desmoronou. ele foi a primeira testemunha do acidente que resultou na morte de um funcionário a falar na saída do estádio. chorando muito, rogério não determinou culpados, mas houve um pedido para que uma rígida fiscalização seja feita no local antes que as obras sejam reiniciadas.“estava trabalhando próximo ao local e ouvi um barulho muito forte. logo vi um corpo rolando na arquibancada. todo mundo aqui está muito abalado. fica uma mensagem geral para que uma grande fiscalização seja feita”, disse rogério.“todas as medidas de segurança foram tomadas. aqui nós fazemos treinamentos e ouvimos palestras para evitar esse tipo de problema. não é culpa da empresa (w torre). talvez pode ser um erro de engenharia. o certo é que foi uma fatalidade e estamos inseguros. ninguém sabe o que pode acontecer”, complementou.desabamento na arena mata um e deixa outro ferido
os americanos sylvia day e matthew quick são alguns dos nomes confirmados para participar da 16º edição da bienal do livro rio, que ocorre entre 29 de agosto e 8 de setembro no riocentro, capital fluminense.day é autora do livro "toda sua" e "profundamente sua". em junho, "para sempre sua" será lançado. já quick é autor do livro "o lado bom da vida", que deu origem ao filme homônimo. a produção teve oito indicações ao oscar e rendeu à atriz jennifer lawrence o prêmio de melhor atriz.além deles, o inglês will gompertz e a irlandesa emma donoghue também estão confirmados.gompertz é editor de arte na bbc, além de ter ocupado por sete anos o cargo de diretor da tate gallery, em londres. em julho, será lançado o livro "isso é arte?", de sua autoria.por fim, donoghue é dramaturga e foi finalista do man booker prize em 2010 com o romance "quarto".antes deles, já haviam sido anunciados nicholas sparks ("o melhor de mim"); emily giffin ("presentes da vida"); allan percy ("nietzsche para estressados"); james c. hunter ("o monge e o executivo"); javier moro ("o sári vermelho"); cheryl strayed ("livre"); mary gabriel ("amor e capital", biografia de karl marx) e francine prose ("anne frank — a história do diário que comoveu o mundo").o autor e cartunista ziraldo será homenageado na 16ª edição do evento. em comunicado, a organização afirmou que escolheu homenageá-lo por ele estar “presente em todas as bienais aproximando a garotada do mundo dos livros”.
veja álbum de fotos ao longo dos 20 anos de carreira, rita guedes viu sua imagem ficar marcada por personagens sensuais. da galeria se destacam a ousada bianca, de "despedida de solteiro", passando pela periguete paula, de "irmãos coragem", até a mais recente nicole, de "avenida brasil". tantas mulheres "explosivas" fizeram com que o público acreditasse que na vida real a atriz fosse uma espécie de "devoradora de homens". "sempre trabalhei interpretando mulheres explosivas, sedutoras e sem querer acabei pegando um pouco dessa energia para mim. muitos homens e mulheres ficaram com essa impressão que eu sou uma devoradora de homens, do tipo que namora cinco, seis homens ao mesmo tempo", contou aos risos rita em entrevista ao uol na lagoa rodrigo de freitas, ponto turístico localizado na zona sul do rio. "já tive essa fase mais 'devoradora', mas passei disso, estou com 41 anos", acrescentou a atriz que está encarando o desafio de viver uma personagem "sem glamour", a cozinheira doralice, de "flor do caribe". "tem sido bem desafiador, ela fisicamente não chama a atenção, é completamente o contrário de tudo o que já fiz", explicou. sempre fui muito independente, empreendedora. demorou a cair a ficha sobre casamento sobre não ter casado solteira desde que voltou de los angeles - ela passou cinco anos nos estados unidos estudando - rita revelou ainda já foi pedida em casamento quatro vezes e recusou todas as investidas. "ainda tenho as quatro alianças", disse dando mais risadas. arrependimento, ela garantiu que não há. "sempre fui muito independente, empreendedora. demorou a cair a ficha sobre casamento, achava que não era tempo, que o casamento ia me tolher, não queria acordar sempre ao lado da mesma pessoa", pontuou. única filha mulher de um trio de irmãos, rita sente da mãe as cobranças para casar e ter filhos. "sou uma mulher independente e vivo esse período", garantiu a atriz que não descartou a possibilidade de ser mãe. "minha ginecologista disse que posso engravidar quando quiser, mas não quero uma produção independente. caso eu não engravide, penso em adotar, existem casos de adoção na minha família e acho ótimo. hoje não existe idade nem para casar nem para ter filhos". "é minha reestreia", diz rita guedes sobre papel em "flor do caribe" quando o assunto é doralice de "flor do caribe", rita guedes caracterizou a personagem como sua "reestreia na televisão". "sinto que é minha reestreia porque estou fazendo algo completamente diferente, é quase uma desconstrução do que o público está acostumado a ver". na televisão acontece muito isso, eles não querem mexer em time que está ganhando sobre viver tipos sensuais para ela nunca houve crise em interpretar sempre tipos sensuais. "sempre fui apaixonada por todas as minhas personagens e elas eram bem diferentes entre si", disse rita que acredita que a a paula, de "irmãos coragem", foi muito marcante para público e autores. "a personagem deu muito certo, a partir dali minha carreira foi pontuada por essas mulheres sensuais. na televisão acontece muito isso, eles não querem mexer em time que está ganhando. por isso acho que o walther negrão foi muito corajoso ao meu escalar para viver a dora", prosseguiu, na trama, dora [como é chamada] vive o drama de ter perdido um filho na hora do parto e acaba optando pela adoção. a dor sofrida pela personagem é compartilhada pela atriz que há 10 anos sofreu um aborto espontâneo aos três meses de gestação. "foi algo que me fez muito mal, tanto que logo em seguida eu terminei meu namoro. fiquei chateada durante muito tempo, mas superei esse trauma", afirmou. "foi um divisor de águas", diz rita guedes sobre curso nos estados unidos segundo rita, um dos fatores que pode ter levado sua escalação para um papel dramático foi sua temporada nos estados unidos. a fim de se aperfeiçoar na carreira, ela se arriscou em cursos de roteiro e atuação. dentre os professores que ela teve, estão os coachs (preparadores de elenco) de halle berry e jack nicholson. "foi um divisor de águas ter ido para lá. sinto que meu trabalho ficou mais maduro, mais denso". a repercussão foi sentida logo que a atriz voltou ao brasil. "recebi muitos convites, senti que começaram a me olhar com outros olhos, ganhei um respeito maior", disse ela que não tem interesse em seguir uma carreira internacional. "recebi convites para fazer participações em filmes pequenos, mas lá é complicado, precisava de visto de trabalho, agente. não queria começar uma carreira do zero, não quis perder tempo e segui com meus cursos", explicou. depois de dora, rita pretende continuar se arriscando em personagens dramáticos. "sempre tive a vontade de fazer algo diferente, mas agora tive essa certeza. isso é o que instiga o ator", finalizou. veja álbum de fotos
o campeão da copa do brasil poderá lucrar até r$ 6 milhões ao levantar a taça da maior competição nacional. só pelo título, a equipe embolsará r$ 3 milhões, como relevado pelo uol esporte. o restante corresponde aos prêmios fase a fase que a entidade concede e o valor total só será atingido se o time pertencer ao grupo dos principais clubes.fase da copagrupo 1grupo 2grupo 3fase preliminarr$ 150 milr$ 150 milr$ 150 mil1ª faser$ 300 milr$ 265 milr$ 150 mil2ª faser$ 300 milr$ 265 milr$ 150 mil3ª faser$ 400 milr$ 400 milr$ 400 mil4ª fase (oitavas de final)r$ 500 milr$ 500 milr$ 500 mil5ª fase (quartas de final)r$ 700 milr$ 700 milr$ 700 mil6ª fase (semifinal)r$ 800 milr$ 800 milr$ 800 milvice-campeãor$ 1,8 milhãor$ 1,8 milhãor$ 1,8 milhãocampeãor$ 3 milhõesr$ 3 milhõesr$ 3 milhõeso valor total da premiação representa um aumento de mais de 40% com relação ao valor recebido pelo palmeiras, campeão da copa do brasil do ano passado. o clube alviverde recebeu r$ 4,2 milhões, sendo r$ 2,5 pela vitória na final e o restante dividido entre as fases avançadas. no entanto, apesar do relevante aumento no valor, o prêmio pelo título nacional ainda está distante do recebido pelo vencedor da copa libertadores. a conmebol pretende dar quase r$ 12 milhões ao time campeão.a premiação da copa do brasil aumentou por conta o acréscimo de uma fase na comparação com a edição passada e pela entrada da perdigão como patrocinador principal da competição, no lugar deixado pela kia. agora, o torneio se chama copa perdigão do brasil até 2015. a cbf dividiu os 80 participantes da copa do brasil em três grupos, de acordo com o ranking nacional dos clubes. corinthians, palmeiras, grêmio, fluminense, atlético-mg e vasco, que só entram nas oitavas de final, só receberão a partir desta fase.no primeiro grupo – aqueles que poderão ganhar r$ 6 milhões – estão: botafogo, atlético-pr, flamengo, coritiba, cruzeiro, bahia, vitória, goiás, santos, internacional.já o grupo 2 é formado por ponte preta, portuguesa, náutico e criciúma.estão no terceiro grupo: abc, águia de marabá, américa-mg, américa-rn, arapongas, luziânia, confiança-se, desportiva-es, são caetano, itabaiana-se, asa, atlético-ac, atlético-go, avaí, bangu, betim, boa, cametá, campinense, ceará, ceilândia, csa, cianorte, bragantino, crb, remo, naviraiense, crac-go, vitória da conquista, àguia negra, aracruz, flamengo-pi, noroeste, santo andré, figueirense, fortaleza, barueri, brasil de pelotas, guarani-ce, guarani, gurupi, ji-paraná, joinville, luverdense, maranhão, mixto-mt, nacional-am, oratório-ap, paraná, parnahyba-pim paysandu, resende, rio branco-ac, salgueiro, sampaio corrêa, santa cruz, são bernardo, são raimundo, sobradinho, caxias, souza-pb, sport, santa cruz, tupi, veranópois e volta redonda. início da copa do brasil +4 +2 imagem: imagem: copa do brasil começa com bola laranja e briga de d'alessandroleia mais sobre os primeiros jogos da copa do brasil
nesta segunda-feira (15), os 20 principais concursos públicos oferecem 7.303 vagas em várias regiões do país. existem oportunidades em diversos cargos destinados a candidatos de todos os níveis escolares. as remunerações iniciais podem chegar a r$ 21.766, dependendo da função desejada.confira os 20 principais concursos:órgãovagasescolaridadesalárioinscrição ans81níveis médio e superiorr$ 4.760 a r$ 10.01923/4 a 13/5editalintegração nacional122níveis médio e superiorr$ 2.570 a r$ 5.081até 17/4editalibama61nível superiorr$ 6.134até 29/4editalcaixa72nível superiorr$ 4.158 a r$ 8.315até 19/4editalpolícia civil (sp)22nível fundamentalr$ 2.27822/4 a 24/5editalsap (sp)150nível médior$ 1.679até 19/4editalmetrô (sp)15nível médior$ 1.991até 10/5editaltrt (sp)140nível superiorr$ 21.766até 16/4editalaeronáutica241níveis médio e superioraté r$ 9.940até 23/4editalaeronáutica542nível médio---17/4 a 9/5editalmarinha1.620nível fundamentalr$ 1.250até 18/4editalembu das artes (sp)114todos os níveisr$ 745 a r$ 11.074até 25/4editalbanrisul (rs)266nível superiorr$ 2.403até 29/4editalbhtrans (mg)118níveis médio e superiorr$ 1.146 a r$ 5.28720/5 a 21/6editalciaga (rj)260níveis médio e fundamental---até 26/4editalribeirão preto (sp)50nível médior$ 2.223até 16/5editalpolícia militar (mg)1.300nível médior$ 1.12328/4 a 28/5editalpolícia civil (mg)1.497níveis médio e superiorr$ 939 a r$ 5.446até 18/4editaltj (am)332todos os níveisr$ 1.823 a r$ 19.535até 22/4editalpolícia militar (to)300nível médior$ 3.057até 16/4editalveja todos os concursos com inscrições abertas no país *cadastro de reserva
após as explosões que afetaram a maratona de boston nesta segunda-feira, a nba se movimentou rapidamente e anunciou o cancelamento da partida entre celtics e indiana pacers, que aconteceria nesta terça, no td garden.com a decisão de entidade, ambas as equipes vão ficar com um jogo a menos dos 82 que são disputados ao longo da temporada, já que o confronto não será remarcado por falta de disponibilidade na agenda por conta do começo dos playoffs. a atitude da liga foi tomada para que a cidade consiga ficar focada apenas na recuperação após o ocorrido e também porque não muda em nada a classificação das equipes. com 41 vitórias e 39 derrotas, o boston celtics já está confirmado na sétima colocação da conferência leste. já os pacers estão garantidos na terceira posição.dessa forma, o td garden deve voltar a receber partidas apenas na próxima semana, quando os celtics terão pela frente o new york knicks. é a primeira vez que uma temporada da nba terá times com jogos a menos que os demais desde que a liga definiu o formato com 82 jogos.as explosões em boston também forçaram a nhl, liga de hóquei, cancelar o confronto entre boston bruins e ottawa senators, que também aconteceria nesta terça-feira. rodada de segunda na nba +4 +2 imagem: imagem:
as empresas aéreas brasileiras estão ampliando a cobrança de tarifas extras, antes só vistas em companhias internacionais. comer um lanche a bordo, por exemplo, pode tornar a viagem até r$ 20 mais cara. viajar numa poltrona com maior espaço para as pernas pode custar até r$ 30 a mais.a gol anunciou recentemente que, até o fim de junho, passará a cobrar pelas refeições servidas em todos seus voos nacionais. apenas água será servida de graça aos passageiros, se for pedida. atualmente, a empresa já faz a cobrança em metade dos voos domésticos. antes gratuito, o singelo saquinho de amendoim sai por r$ 5. um kit com sanduíche, batata e refrigerante custa r$ 13.tam, azul e avianca não cobram pelas refeições.cobranças adicionais já eram feitas para obter mais espaçoquem quer viajar com mais conforto também precisa desembolsar uma taxinha a mais. na gol, viajar perto das saídas de emergência, em poltronas que deixam mais espaço para as pernas, custa de r$ 10 a r$ 20, dependendo do tempo de voo.em algumas rotas, é possível também viajar com a poltrona do meio bloqueada, garantindo que ninguém se sente ao lado. o benefício custa de r$ 25 a r$ 30, dependendo do destino.a tam também oferece assentos mais espaçosos por r$ 30 a mais em voos nacionais. na azul, por r$ 20 a mais é possível sentar em uma poltrona mais espaçosa se a escolha for feita pela internet; no caso de a escolha ser feita no aeroporto, são r$ 25 a mais.todas as empresas cobram, também, uma tarifa de quem faz a compra da passagem por telefone, em lojas das companhias ou agências de viagem.tam, gol e avianca cobram, nesse caso, uma tarifa de r$ 40, caso a passagem custe até r$ 400, ou de 10% do valor do bilhete, para valores superiores a r$ 400. na azul, são r$ 30 para compras com o valor total de até r$ 300 ou 10% sobre o valor da tarifa acima de r$ 300. apenas as compras feitas pela internet não são tarifadas.cobrança extra é tendência na aviação mundiala associação de consumidores proteste contesta a cobrança de algumas das tarifas. as empresas, porém, dizem que as cobranças extras são tendência internacional e representam mais opções para os consumidores."é uma tendência que vem sendo observada no exterior há pelo menos dez anos. é uma forma de a empresa oferecer tarifas mais baixas e mais atraentes para os passageiros que não fazem questão desses serviços", diz o consultor técnico da associação brasileira das companhias aéreas (abear), adalberto febeliano.ele acredita que mais serviços poderão passar a ser cobrados, como pelo uso de internet a bordo. "o limite dessas cobranças será o bom senso. acho difícil que, no brasil, as empresas cobrem pelo check-in no aeroporto, por exemplo. seria difícil implementar isso diante da forma como o mercado se desenvolveu: muita gente está viajando pela primeira vez e nunca fez check-in."empresa de samoa vai cobrar pelo peso dos passageirosfora do brasil, cobranças extras já são mesmo comuns. no início deste mês, a samoa air, companhia aérea do arquipélago de samoa, no oceano pacífico, anunciou que o preço de suas passagens será determinado pelo peso dos passageiros: quanto mais pesado, mais caro.casos como esses são extremos. mas já é comum pagar por outros benefícios. quem viaja por empresas de baixo custo como easyjet e ryanair precisa pagar uma tarifa se quiser escolher o assento que vai ocupar no avião. é preciso pagar, também, para ter o direito de despachar bagagens. quem não paga só pode levar pequenas malas a bordo.no brasil, as empresas são obrigadas a carregar gratuitamente 23 quilos de bagagem de cada passageiro em voos nacionais e 32 quilos em voos internacionais.a agência nacional de aviação civil (anac) está propondo que as empresas ofereçam aos clientes passagens internacionais mais baratas (exceto para os países da américas do sul e central), caso eles optem por levar menos bagagem. até 30 de abril, as companhias e os passageiros podem opinar sobre o assunto no site da anac. o serviço de bordo de antigamente +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a honda anunciou nesta segunda-feira (15) que 23.352 unidades de civic e cr-v serão chamdas para a substituição do sistema de airbag do passageiro. os modelos do sedã foram fabricados entre 2001 e 2003 e os do crossover, em 2002.os números dos chassis do civic começam em 1z000011 (2001) e vão até 3z116391 (2003). os do cr-v começam em 2c00013 e vão até 2c21377. nenhuma das ordens são sequenciais.para checar se o seu carro está incluso, consulte a honda. o atendimento da marca começa a partir do dia 22 de abril, por agendamento pelo site (www.honda.com.br/recall/autos) ou por sua central de atendimento (telefone 0800-701-3432, de segunda a sexta-feira, das 8h às 20h).a honda foi a última das três grandes montadoras japonesas a anunciar sua participação no grande recall envolvendo o airbag dianteiro. a nissan soltou seu comunicado no sábado (13), informando que unidades de frontier e pathfinder precisavam do reparo, e a toyota alertou seus consumidores na sexta-feira (12), quando convocou quase 30 mil corolla.os outros envolvidoscorolla fabricado entre 2002 e 2003 (todos das versões xei e seg) também precisam de reparo nissan convoca 148 frontier e pathfinder, produzidos entre 2001 e 2003, para campanhade onde vem o problema?um recall gigante foi anunciado na última quinta-feira (11) pela japonesa takata, uma das maiores fabricantes de airbags do mundo. segundo a empresa, ele atinge 3,4 milhões de carros em todo mundo fabricados no japão e no méxico entre 2000 e 2004. ainda de acordo com a takata, airbags defeituosos do banco do passageiro da frente podem pegar fogo.entre os modelos envolvidos, além dos que já foram convocados no brasil, estão toyota camry, tundra e lexus sc; nissan maxima, cube, teana e x-trail; e honda odyssey. também na última quinta-feira, a secretaria nacional do consumidor (senacon) do ministério da justiça cobrou explicações rápidas e detalhadas por parte das fabricantes sobre os carros envolvidos no problema.página especial informa tudo sobre recalls no brasil e no exterioroutras marcasa mazda -- outra das grandes fabricantes japonesas -- divulgou que 45.500 veículos em todo o mundo, incluindo os modelos rx-8 e mazda6, serão convocados. nenhum deles, porém, foi vendido oficialmente por aqui.outras fabricantes também receberam airbags com o problema, disse o porta-voz da takata, toyohiro hishikawa. ele, porém, não identificou os nomes das empresas. a empresa fornece airbags e cintos de segurança para marcas como daimler (mercedes-benz) e ford.este é a maior convocação envolvendo airbags produzidos pela takata -- em 1995, a companhia convocou 9 milhões de carros em todo o mundo por conta de falhas no cintos de segurança.projeção mostra acionamento de airbags da takata em carro da toyotao que acontece com o airbag?em um acidente, o airbag do banco do passageiro da frente pode não inflar corretamente, devido a um problema com o propelente usado no dispositivo. como resultado, há risco de incêndio. ainda assim, toyota, honda e nissan disseram que não receberam relatos de ferimentos ou mortes causadas pelos airbags defeituosos.a escala das recentes ações de segurança ressaltam o risco de problemas na enorme cadeia de fornecimento global das montadoras, conforme os fabricantes de veículos dependem cada vez mais de um punhado de fornecedores de peças comuns ou semelhantes para cortar custos.ainda não há uma previsão do total de custos envolvidos no reparo de uma frota tão grande de carros. "os infladores (dos airbags) em si não são tão caros, mas há o custo para cobrir as horas gastas para resolver o problema", disse o analista de automóveis do jp morgan, kohei takahashi.
a nova geração do toyota rav4 está a um passo do brasil. durante viagem na região de campinas (sp), a equipe de uol carros avistou, seguiu e fotografou duas unidades do suv, semicamufladas e rodando por vias secundárias perto da rodovia dos bandeirantes.mais tarde, a fabricante japonesa confirmou que o lançamento do novo rav4 no brasil acontece entre os dias 5 e 7 de maio.o modelo da toyota, que data de 1994 e é considerado o criador do segmento dos utilitários urbanóides (rav significa "recreational active vehicle", ou "veículo recreacional ativo" na capenga formulação em português; o "4" é referência à tração integral), mudou completamente de aparência -- algo que não acontecia desde 2006.para começar, perdeu o horrendo estepe incrustado na porta traseira, algo devidamente celebrado na milionária propaganda do modelo durante o super bowl deste ano. sem o item, o porte do rav4 assemelha-se ao de hyundai ix35 e honda cr-v. são 4,57 metros "líquidos", de parachoque a parachoque -- antes a medida era 4,62 metros, mas com o estepe respondendo por uns bons 20 centímetros do total. a distância entre-eixos não mudou: são 2,66 metros.sente falta de alguma coisa? pois é, o novo rav4 dispensa o estepe na porta traseira a dianteira do rav4 adotou a linguagem mais radicalmente oriental (faróis e grade frontal ascendentes em direção às laterais, emblema da toyota interrompendo o conjunto e filete central único) que já está no auris e, seguramente, moldará a nova geração do corolla. tal estilo faz com que o rav4 pareça mais elevado e "bicudo". a enorme área de acabamento preto no parachoque dianteiro é responsável pela ventilação do motor e dá um ar bruto ao carro -- na unidade flagrada, havia luzes de neblina posicionadas nas extremidades da peça.as lanternas traseiras agora são horizontais, afiladas e com recortes complexos. o posicionamento delas é alto, nos "ombros" do rav4. tudo isso só foi possível com a exclusão do estepe. rav4 é flagrado no brasil +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a motorização do novo rav4 pode ter opções de 2 e 2,5 litros, conhecidas aqui de corolla e camry, sempre 4-cilindros e somente a gasolina, com potências entre 140 cavalos e 180 cavalos (a calibragem final dos propulsores ainda não foi anunciada). apesar do nome, a tração nas quatro rodas não é obrigatória na gama do jipe -- que hoje custa r$ 119.350 com tração dianteira e vai a r$ 137.050 na variação awd. o novo rav4 certamente custará mais que isso, devido ao incremento no tamanho e no conteúdo. nos estados unidos, parte de us$ 23.300 (preço do 4x2 básico, antes das taxas).se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração. para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
a abeiva (associação brasileira das empresas importadoras de veículos automotores) divulgou balanço nesta segunda-feira (15) registrando queda da venda de carros importados no março, de 40,3% (8.161 unidades emplacadas), em relação a março de 2012 (13.663 unidades). com a baixa no último mês, o segmento encerrou o primeiro trimestre de 2013 no vermelho, com baixa acumulada de 31,7% (com 24.217 unidades) em relação ao começo de 2012, quando foram emplacadas 35.460 unidades.veja o balanço completo da abeiva para marçoresumo de emplacamento por modelos em março de 2013resumo de emplacamento por marcas em março de 2013de acordo com os dados da entidade, as vendas de marcas associadas somam 23.530 unidades no primeiro trimestre, representando 15% do total de carros importados ao país este ano. assim, 159.004 unidades (85%) foram importadas por marcas que possuem fábricas instaladas no país. curiosamente, o resumo de emplacamentos de importadoras "puras" (que não possuem instalações no brasil) mostra que as marcas premium, como as alemãs audi e bmw, passam por situação oposta àquela mostrada pelo balanço geral da entidade. a marca bávara, por exemplo, emplacou 663 unidades no último mês contra 524 em fevereiro, ou seja, alta de 26,5%. a bmw vai bem até na comparação com o período de 2012, quando entregou 590 carros -- neste caso, a alta é de 12,4%.este cenário se repete com a audi, com alta pouco superior a 4% de março em relação a fevereiro (464 unidades emplacadas, 19 carros a mais em um mês) e elevação de quase 30% para 2012 (quando entregou 359 carros).quem perdeassim, como já era esperado, as marcas mais populares e que dependem de maiores volumes, notadamente chinesas, foram as que acumularam maiores perdas e derrubaram os números da abeiva. carros caros demais também não tiverem vez.a jac emplacou 1.317 unidades e acumulou queda de 10% em relação a fevereiro e 37% para março de 2012. a chery vendeu 319 unidades, uma melhora de 23% para fevereiro, mas ainda no abismo em relação ao patamar do último ano -- redução de quase 82%.para a ferrari, nada: se emplacou sete unidades em março de 2012, a marca italiana ficou zarada este mês.otimismoapesar dos dados negativos -- mas principalmente pelo cenário analisado -- o comando da abeiva mantém a postura otimista assumida desde o começo do ano. a expectativa é de que o volume de entregas deve se manter baixo nos próximos meses, mas melhorar no segundo semestre, por conta de adequações das marcas ao novo regime automotivo (inovar-auto) e consequente aumento das cotas de importação com redução de imposto (e do preço final)."a queda nesses primeiros três meses do ano, para nós, foi mais intensa do que poderíamos esperar. no entanto, estamos confiantes de que o volume deverá melhorar, principalmente no segundo semestre do ano, quando as empresas que confirmaram produção no brasil poderão se habilitar a uma cota adicional", afirmou o presidente da entidade flavio padovan, também presidente da jaguar land rover do brasil.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de osvaldo dizer que o atlético-mg vem ao morumbi para pisar na cabeça do são paulo, wellington também usou a sua coletiva de imprensa nesta segunda-feira para soltar mais uma frase de efeito. tentando mexer com os brios do torcedor, o volante pediu fé até o último minuto.os insistentes pedidos de fé, que começaram com lúcio na última semana, passaram também por osvaldo nesta segunda, ganharam uma nova voz com o jogador. isso porque o são paulo precisa, além de quebrar a invencibilidade mineira, torcer por uma combinação de resultados no encontro entre arsenal de sarandí e the strongest. veja tambémceni e tolói treinam e devem reforçar são paulo diante do atlético-mg“vamos vencer. se a torcida está cobrando é porque alguma coisa está errada. então vamos esquecer o que passou, porque quero muito ganhar essa libertadores. posso dizer que é o jogo mais importante da carreira. se depender de romper outro ligamento em campo, e rompo. o torcedor tem de ir acreditando, porque se não acredita (na vaga), não tem nem de sair de casa”, disse ele, para depois completar.“estamos muito confiantes e vamos para cima do atlético-mg. vamos respeitar, porque é um time muito bom, mas vamos para cima”, disse ele.wellington chegou a ficar cinco meses sem jogar por causa da ruptura do ligamento cruzado anterior no joelho esquerdo no ano passado. na sua volta, ele chegou a ser apontado como um dos maiores responsáveis pela conquista da copa sul-americana pelo são paulo.o time do morumbi treina mais uma vez nesta terça-feira e, depois, se concentra para a partida de quarta, contra o atlético-mg. se não resolver surpreender na escalação, ney franco colocará em campo o seguinte time: rogério ceni; paulo miranda (rodrigo caio), lúcio, rafael tolói e carleto; wellington, denílson, ganso e douglas; aloísio e osvaldo.vale lembrar que jadson, suspenso pelo terceiro amarelo, luis fabiano cumprindo o terceiro dos quatro jogos de suspensão por ofender o árbitro, e maicon, com lesão na coxa esquerda, já são desfalques confirmados.
aracy balabanian lamentou a morte de cleyde yáconis nesta segunda-feira (15), aos 89 anos, em são paulo. em conversa por telefone com o uol, a atriz chorou ao falar sobre a amiga, com quem contracenou pela última vez em “passione”, trama exibida em 2010 na globo.“ela era minha melhor amiga, minha colega de mil anos. não tenho nada a declarar. eu a amo. é a melhor atriz que o brasil já conheceu”, disse balabanian, com a voz embargada. artistas como vera holtz, tony ramos e elias gleizer também lamentaram a morte de yáconis. veja fotos de cleyde yáconis +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
vírgula/divulgação vocalista do mamonas (ao centro) e os outros integrantes da banda morreram em acidente de avião em 1996 hildebrando alves, pai de dinho, vocalista do mamonas assassinas morto em um acidente de avião em março de 1996, juntamente com os outros integrantes do grupo, entrará com um processo por danos morais, em brasília, contra o presidente da comissão de direitos humanos e minorias na câmara federal, o pastor e deputado federal marco feliciano (psc-sp). em conversa ao uol, hildebrando afirmou que a ação se deve às declarações de feliciano durante um culto, em que ele afirmou que deus teria matado os cantores depois de declarações de afronta a deus. em vídeo, gravado em 1996 e divulgado recentemente na internet, o deputado afirmou que a morte de dinho e dos outros integrantes do grupo mamonas assassinas foi causada por "ira divina": "como deputado tem foro privilegiado, entrarei ainda esta semana com uma ação em brasília, junto ao advogado da nossa família. não adianta eu tentar processá-lo aqui por são paulo", contou hildebrando, acrescentando que vai defender o filho. "quando o dinho estava vivo e uma revista falou dele, ele foi lá e rebateu. agora ele não está mais aqui, mas estou e vou representá-lo".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a comissão de ética da presidência da república decidiu nesta segunda-feira (15) juntar a análise dos dois processos relacionados à operação porto seguro, da polícia federal. deflagrada em novembro do ano passado, a operação desmontou um esquema criminoso infiltrado em órgãos federais de venda de pareceres técnicos para a iniciativa privada.com a medida, o colegiado vai apurar a conduta do advogado-geral da união, luís inácio adams, juntamente com as investigações a respeito das condutas do ex-diretor da ana (agência nacional de águas paulo vieira), seu irmão, o ex-diretor da anac (agência nacional de aviação civil) rubens vieira, da ex-chefe de gabinete da presidência, em são paulo, rosemary nóvoa e do ex-advogado-geral adjunto josé weber de holanda. segundo o presidente da comissão, américo lacombe, os processos serão analisados juntos porque "pode haver conexão no que se refere às provas".lacombe disse ainda que o caso não deve ser apreciado na próxima reunião, do dia 20 de maio, porque a comissão tem enfrentado dificuldades para intimar investigados. "tem gente fugindo", declarou lacombe a jornalistas na saída da reunião, sem citar nomes. operação porto seguro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
um dos lances da arquibancada superior da arena palestra desabou na manhã desta segunda-feira e o funcionário carlos de jesus, de 34 anos, morreu e outro ficou ferido. a informação foi confirmada pelo corpo de bombeiros. quatro vigas caíram sobre cinco trabalhadores, mas três deles escaparam ilesos. em nota, a empresa responsável pela construção, a wtorre, informou que as causas do acidente estão sob investigação e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. as primeiras informações dão conta de que um cabo de aço de um dos guindastes teria se rompido e o equipamento teria caído em cima de uma estrutura metálica, que desabou em cima dos trabalhadores. desabamento na arena mata um e deixa outro feridoo corpo do funcionário que morreu foi retirado pelo instituto médico legal por volta das 15h45 da tarde desta segunda. as obras estão paralisadas por tempo indeterminado. "a tendência é que a obra seja reiniciada na terça-feira. só que apenas parcialmente. o trecho em que ocorreu o acidente ainda precisa de uma vistoria. houve um colapso na estrutura. obras desse porte sempre têm risco de acidentes. vamos realizar uma perícia técnica para encontrar as causas e os culpados", avisou o coordenador da defesa civil de são paulo, jair paca de lima. “a obra é considerada uma reforma e em uma parte das lajes que dão suporte à arquibancada superior, que já estava edificada, as vigas cederam e as lajes ruíram. a obra será interditada do eixo 20 ao 32 [o equivalente a 4800 m² das obras] por tempo indeterminado. não podemos fazer nenhuma avaliação no aspecto técnico no momento”, explicou o tenente coronel nilton miranda, do 2º grupamento do corpo dos bombeiros.o trabalhador ferido é crispianiano santos. ele foi levado ao pronto socorro da santa casa com escoriações na região lombar e no ombro direito. o quadro dele é estável, segundo o primeiro atendimento dos médicos, mas o paciente ainda passa por outros exames. em entrevista exclusiva à rádio transamérica, paulo nobre, presidente do palmeiras, disse que não falaria sobre o caso enquanto não tivesse conhecimento total sobre o caso. em nota, a wtorre informou que as causas do acidente estão sob investigação e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. seis viaturas da corporação prestam atendimento no canteiro de obras do estádio. o site que transmite as obras 24 horas interrompeu as imagens pouco depois da confirmação do acidente.em um primeiro momento, o corpo de bombeiros informou que eram dois funcionários feridos, mas depois corrigiu a informação. o canteiro de obras do estádio está fechado e apenas os bombeiros e policiais têm acesso. ação na justiça prejudica negócios da nova arena do palmeirasexecutivos da wtorre reclamam que a ação movida pelo ministério público contra a obra do novo estádio do palmeiras está atrapalhando os negócios. leia maisleia mais notícias sobre a arena palestrapalmeiras reverte pedido do mp e impede perícia na arena por prazo indeterminadopalmeiras diz que perícia determinada pela justiça não atrasará obras da arena palestrao estádio do palmeiras começou a ser reformado em 2010 e tem previsão de entrega para o segundo semestre de 2013. as obras geraram diversos problemas por conta dos alvarás exigidos pela prefeitura de são paulo para a continuidade dos trabalhos.o local do acidente ficou marcado por uma polêmica desde o início das reformas. o palmeiras e a wtorre lutavam para derrubar toda a estrutura remanescente do antigo estádio, alegando que o setor não tinha condições físicas de continuar de pé. o problema é que o alvará conseguido pela construtora e pelo clube era apenas de reforma e não de construção.ou seja, a legislação impunha a manutenção de alguma estrutura antiga para configurar a reforma e não uma nova construção. a parte mantida da arquibancada foi justamente no local do acidente, na arquibancada que, antigamente, o placar ficava. atualmente, o setor é chamado de arquibancada da av. francisco mattarazzo.recentemente, o ministério público havia conseguido uma liminar para vistoriar as obras, com atenção especial para esse setor. caso algo fosse encontrado, a reforma poderia ser interrompida. em um caso mais drástico, toda a obra do estádio poderia ser derrubada.o departamento jurídico do palmeiras, trabalhando em conjunto com a wtorre, conseguiu reverter o pedido do ministério público. graças ao recurso favorável obtido pelo clube e pela construtora, o prazo para a peritagem que seria feita nas obras do estádio foi adiada por tempo indeterminado. antes, o prazo era de 45 dias a partir da decisão favorável ao mp, publicada no último dia 25 de fevereiro.funcionário relata drama e cobra fiscalização rígida na arenao operário rogério pereira dos santos trabalhava na construção quando um dos lances de arquibancada desmoronou. ele foi a primeira testemunha do acidente que resultou na morte de um funcionário a falar na saída do estádio. chorando muito, rogério não determinou culpados, mas houve um pedido para que uma rígida fiscalização seja feita no local antes que as obras sejam reiniciadas.“estava trabalhando próximo ao local e ouvi um barulho muito forte. logo vi um corpo rolando na arquibancada. todo mundo aqui está muito abalado. fica uma mensagem geral para que uma grande fiscalização seja feita”, disse rogério.“todas as medidas de segurança foram tomadas. aqui nós fazemos treinamentos e ouvimos palestras para evitar esse tipo de problema. não é culpa da empresa (w torre). talvez pode ser um erro de engenharia. o certo é que foi uma fatalidade e estamos inseguros. ninguém sabe o que pode acontecer”, complementou.confira a nota completa da wtorre:"a wtorre engenharia e construção s/a lamenta informar que na manhã desta segunda-feira um acidente nas instalações da nova arena palmeiras causou a morte de um operário vinculado a uma das empresas prestadoras de serviço no empreendimento. na oportunidade, um outro trabalhador teve escoriações leves e está sob cuidados médicos. a wtorre engenharia e construção s/a já colocou à disposição dos familiares das vítimas todo a assistência necessária. as causas do acidente estão sob investigação, e ainda não é possível apontar os motivos da ocorrência. tão logo tenha informações mais detalhadas sobre o fato, a wtorre engenharia e construção s/a vai torná-las disponíveis à opinião pública."*atualizado às 15h49** colaborou danilo lavieri, josé ricardo leite, joão henrique marques, lucas tieppo e paulo passos
a promotoria de justiça de defesa do consumidor entregou nesta segunda (15) à justiça do estado uma denúncia contra os produtores do festival metal open air pelos crimes de estelionato e indução do consumidor a erro.o festival metal open air, marcado para os dias 20, 21 e 22 de abril de 2012, em são luís, teve diversos problemas de infraestrutura e atrações que deixaram de se apresentar por falta de pagamento. a ação tem como réus os organizadores do evento, luiz felipe negri de mello e natanael francisco fereira júnior. o ministério público do maranhão também entrou com uma ação civil pública contra os réus e suas empresas, negri produções artísticas, baseada em são paulo, e lamparina produções, com sede no maranhão.os promotores maranhenses pedem também a condenação dos empresários pelos danos morais e materiais causados aos consumidores, com a devolução dos valores pagos e demais despesas, monetariamente atualizados, além de pagamento de indenização no valor de r$ 2 milhões a ser revertido ao fundo estadual de proteção e defesa dos direitos do consumidor.na ocasião, mais de 20 bandas entre as 47 previstas desistiram de se apresentar e o evento foi cancelado na manhã do último dia. entre os cancelamentos estavam as bandas rock 'n roll all-stars, blind guardian e anthrax.de acordo com nota divulgada pelo ministério público, a denúncia aponta que o produtor paulista luiz negri boicotou o festival. em uma das situações relatadas, ele avisou aos músicos da anthrax que o palco não oferecia segurança, o que culminou no cancelamento da apresentação da banda norte-americana. negri também realizou --um dia após o cancelamento do festival em são luís-- um evento em são paulo, no credicard hall, com três das principais atrações do metal open air, blind guardian, grave digger e shaman.consta ainda na denúncia, que natanael informou, em depoimento, que entregou antecipadamente a negri a quantia de u$ 750 mil --a quase totalidade da arrecadação-- para o agendamento das apresentações."embora evidenciada a total má-fé de luiz negri, este fato não exime a responsabilidade de natanael, o produtor local do evento. observa-se pelos documentos juntados, que este não tinha condições financeiras, técnicas e estruturais de realizar um festival desta magnitude", concluiu a promotora lítia cavalcanti, em nota.na ação, a promotora lítia cavalcanti enfatiza que os organizadores do evento não comunicaram oficialmente o cancelamento do festival, deixando que os consumidores descobrissem o fato por pura dedução, observando a desmontagem dos palcos e dos equipamentos. "somados todos estes fatores, o resultado foi o total desastre do evento, maculando, a cidade de são luís, o maranhão e o brasil", afirmou a promotora.
o fbi já considera os ataques ocorridos nesta segunda-feira (15) em boston (eua) como terroristas, de acordo com a imprensa americana. a chegada da maratona de boston hoje teve duas explosões que aterrorizaram participantes e espectadores. ainda não há informações sobre as causas do incidente, nem confirmação oficial do número de mortos e feridos. segundo informações divulgadas pela polícia de boston, pelo menos três pessoas morreram e dezenas ficaram feridas após as explosões.a casa branca também trata os ataques como um "ato de terrorismo", segundo informou uma fonte à agência de notícias reuters. apesar de ainda não haver certeza sobre a autoria do atentado à maratona de boston, esta fonte considera que "qualquer incidente com múltiplos artefatos explosivos --como parece ser o caso-- é claramente um ato terrorista, e será tratado como tal", afirmou à agência. "no entanto, nós não sabemos ainda quem executou este ataque, e a investigação ainda deverá determinar se foi planejado por um grupo terrorista, estrangeiro ou doméstico", acrescentou a fonte da reuters.uma criança de oito anos é uma das três pessoas mortas pelas explosões, segundo informou a rede de tv americana "cnn". a rede de tv também cita que haveria pelo menos 140 pessoas feridas, incluindo oito crianças. a polícia de boston recomendou que os moradores da cidade não saiam de casa por enquanto. a recomendação veio após a confirmação da ocorrência de uma terceira explosão, após as duas primeiras. ataques em boston +347 +345 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a terceira explosão foi na biblioteca jfk. o local, que fica a cerca de 4,8 quilômetros da linha de chegada da maratona, abriga o memorial e um museu em homenagem ao ex-presidente norte-americano john f. kennedy. testemunhas"achei que fosse um transformador explodindo", diz brasileira que presenciou explosõesmaratonista brasileira diz que cansaço a salvou de explosões em boston"havia muitos amputados, sem ao menos uma perna", diz testemunha de explosãobrasileira é pisoteada após explosões, mas passa bem, conta treinador"não sabíamos para onde era seguro ir", diz brasileira em bostonaproximadamente três horas depois que os vencedores finalizaram a maratona, a primeira explosão aconteceu próxima a um hotel na boylston street, logo antes da linha de chegada. antes da tragédia, a prova masculina foi vencida pelo etíope lelisa desisa, e a queniana rita jeptoo ficou com a vitória no feminino. mais de 100 pessoas ficaram feridas, segundo o jornal "boston globe". a segunda explosão aconteceu segundos depois da primeira, no mesmo local. outros dois artefatos explosivos não detonados foram encontrados e desarmados nas proximidades do local das primeiras explosões, segundo oficiais do serviço de inteligência da polícia. espectadores foram socorridos pelo serviço médico disponível no local para atender aos corredores exaustos.o comissário da polícia de boston ed davis disse que "artefatos poderosos" causaram as duas explosões e afirmou que a polícia não tinha nenhum suspeito sob custódia. "estamos interrogando muitas pessoas, mas não há suspeito sob custódia", declarou davis. ele disse ainda que o incêndio na biblioteca, que descreveu como tendo sido causado por um "artefato incendiário", pode não ter ligação com o incidente na maratona.o consulado do brasil em boston está de prontidão para eventual necessidade de atendimento a brasileiros. mas, até agora, ainda não houve nenhum pedido de ajuda ou de emergência.vídeo mostra momento da explosão na maratona de bostonobamao presidente dos estados unidos, barack obama, afirmou em pronunciamento na noite de hoje que os responsáveis pelas explosões em boston, que mataram ao menos três pessoas, irão "sentir o peso da justiça".obama afirmou que ainda não se sabe quem é a "pessoa ou grupo" responsável pelo ataque. em seu pronunciamento, no entanto, o presidente americano não chegou a usar o termo "terrorismo" ao falar dos ataques."nós ainda não sabemos quem fez isso ou por quê. as pessoas não devem procurar conclusões até que se tenham todos os fatos", disse obama. "qualquer pessoa ou grupo responsabilizado irá sentir o peso da justiça", completou o presidente.
talvez três grandes momentos marquem profundamente a vida do casal no que diz respeito a ter um bebê: a confirmação da gestação, o nascimento e a chegada da família ao lar com o recém-nascido. ao mesmo tempo em que a felicidade paira no ar, esse último evento também costuma despertar um pouco de medo, afinal, pais e filho pouco se conhecem e a criança parece frágil e delicada.é essencial buscar informações para lidar com essa situação para aproveitar a fase ao máximo, curtir cada segundo sem muito estresse.ter um recém-nascido em casa exige diversos cuidados, mas dispensa exageros. não faz sentido criar um ambiente irreal para a criança viver, muito diferente do que é a vida cotidiana vivida pelos pais. barulhos, por exemplo, dependendo do momento, podem até ser bem-vindos. campainha, música, aparelhos de uso doméstico e telefone estão liberados. o bebê pouco se abala com ruídos externos e muitos deles são reconfortantes, porque se assemelham aos que ele ouvia enquanto estava na barriga da mãe, de acordo com ana paula garbulho, obstetriz, doula, consultora de aleitamento materno e autora do site primeiros dias (www.primeirosdias.com).“assim como ocorre com qualquer pessoa, o que incomoda é uma mudança radical”, diz ana paula. por exemplo, estar dormindo em um quarto silencioso e, de repente, o aspirador de pó ser acionado.a seguir, leia mais onze recomendações para organizar a casa e a rotina da família a fim de garantir que a criança se sinta bem e em um cenário acolhedor.1 - saiba dosar a frequência de visitaselas são bem-vindas, mas em excesso acabam roubando um tempo precioso de descanso e de interação dos pais com o filho. e, como nem todo mundo tem bom senso ou vai adivinhar que pode atrapalhar, sinta-se seguro para sugerir outro dia para as pessoas verem a criança ou então estipule o tempo da visita. 2 - peça que as pessoas lavem as mãos antes de pegar o bebê no colo“todos devem criar o hábito –e isso inclui os pais– de lavar as mãos ao entrar em casa e antes de pegar o bebê”, diz flávia jaqueline, pediatra da santa casa de são paulo. pessoas resfriadas, gripadas ou com alguma doença contagiosa não devem se aproximar do bebê.3 - libere a convivência da criança com animais de estimaçãose eles tinham livre trânsito na casa antes da chegada do bebê e são dóceis, não há porque isolá-los. segundo a obstetriz ana paula, é bom apenas observar o comportamento do bicho para conferir se ele não reage de forma agressiva aos movimentos descoordenados do bebê.para a pediatra flávia, é recomendável evitar que o animal tenha contato direto com a criança para prevenir possíveis alergias.4 - estabeleça um ritmo para o funcionamento da casasem traçar horários rígidos, que às vezes são impossíveis de serem cumpridos, organize o dia a dia para criar um ambiente que transmita segurança ao bebê. ana paula sugere deixar a casa iluminada durante o dia, permitindo que a luz do sol adentre o ambiente, e escura à noite, sem excesso de lâmpadas acesas.“assim, com o passar do tempo, a criança reconhece a diferença entre o dia e a noite e se comporta de maneira adequada”, afirma flávia.5 - respeite o sono do bebêobserve os sinais que a criança dá quando quer dormir –como bocejos e usar as mãos para esfregar os olhos– e permita que ela durma, estando ou não em casa.6 - leve o recém-nascido para tomar sol diariamentedepois dos primeiros 15 dias do bebê, ele deve tomar sol diariamente, antes das 9h, por, pelo menos, 15 minutos. “é muito importante para promover a absorção de vitamina d, importante para incorporar cálcio nos ossos”, declara a pediatra flávia.7 - descanse enquanto o bebê dormeaproveite para dormir e repor as energias, mesmo que seja por poucos minutos. se não tiver sono, use esse tempo livre para se alimentar com calma ou tomar um banho demorado.8 - mantenha o telefone do pediatra à vista e salvo na memória do celularesse simples cuidado dá agilidade no caso de algum problema acontecer.9 - libere o leite maternono primeiro mês de vida da criança, quem dita o ritmo da amamentação, segundo flávia, é o bebê. “geralmente, o choro no início da vida é sinônimo de fome.”10 - evite frequentar ambientes fechados com aglomeração de pessoaspassear com o bebê está liberado desde que ele sai da maternidade. no entanto, prefira sempre espaços abertos, e sem muita gente circulando, para não correr o risco de ele adoecer. isso significa ficar longe de shoppings, mercados, cinemas e bufês infantis, por exemplo.11 - segure a criança com cuidadoaté o fim do primeiro mês, o tônus muscular da região do pescoço da criança, de acordo com a pediatra flávia, ainda é fraco. “a cabeça do bebê pende facilmente para os lados, para frente e para trás por causa disso. então, a nuca deve ser sempre aparada com ajuda das mãos.”
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a chegada da maratona de boston nesta segunda-feira teve duas explosões que aterrorizaram participantes e espectadores. ainda não há informações sobre as causas do incidente, nem confirmação oficial do número de mortos e feridos. segundo informações divulgadas no twitter do departamento de polícia de boston, pelo menos duas pessoas morreram, e outras 23 ficaram feridas após as explosões.aproximadamente três horas depois que os vencedores finalizaram a prova, a primeira explosão aconteceu perto de um hotel na boylston street, logo antes da linha de chegada. antes da tragédia, a prova masculina foi vencida pelo etíope lelisa desisa, e a queniana rita jeptoo ficou com a vitória no feminino. minutos depois, veio a segunda explosão, que aconteceu a poucos metros da primeira. mais tarde, houve uma terceira, na biblioteca jfk, onde fica o memorial e um museu em homenagem ao ex-presidente norte-americano john f. kennedy. mas não há indícios de que o incidente da biblioteca esteja relacionado às explosões da maratona, segundo a polícia. oficiais de inteligência informaram à agência ap que outros dois dispositivos de explosão foram desmantelados nas proximidades da linha de chegada da maratona de boston. fontes dos órgãos federais de investigação contestaram os números da polícia de boston e informaram ao jornal the new york post que houve pelo menos 12 pessoas mortas. já o boston globe divulgou que mais de 100 pessoas ficaram feridas.o consulado brasileiro em boston está de prontidão em relação a questão. mas, até agora, não há nenhum pedido de ajuda ou emergência feito por brasileiro. a informação é corroborada pelo consulado em boston e pelo itamaraty. a princípio, nos estados unidos, esse tipo de informação costuma chegar rápido ao consulado, segundo o itamaraty. cerca de 130 brasileiros estavam inscritos na corrida de rua, considerada a mais antiga do mundo e que ocorre desde 1897 na terceira segunda-feira de abril, o dia dos patriotas no estado de massachusetts.os feridos foram socorridos pelo serviço médico disponível no local para atender aos corredores exaustos. a espectadora cherie falgoust relatou à agência ap que ouviu as explosões enquanto aguardava seu marido: “eu não sei o que havia naquele prédio, simplesmente explodiu, e então voaram cacos de vidro por toda a parte. alguma coisa atingiu a minha cabeça, não sei o que era”. o canadense mike mitchell, atleta que terminou a maratona, disse que estava olhando para trás na linha de chegada e viu uma "explosão massiva": "a fumaça subiu 15 metros. as pessoas começaram a correr e gritar após ouvirem o barulho. todo mundo está assustado"."houve uma explosão, policiais, bombeiros e equipes de emergência médica estão no local. não temos indicação de quantas pessoas estão feridas", disse uma porta-voz do departamento de polícia de boston.a polícia de boston está no comando das operações de investigação, mas, segundo um policial relatou à abc, o caso deve passar para a esfera federal.“logo que o incidente for identificado como um ataque terrorista, o fbi tomará conta do caso. eles estão tentando identificar rostos que estavam próximo ao local no momento da explosão. estão tentando identificar suspeitos”, declarou o policial.segundo o oficial do fbi bob muller disse ao canal de tv norte-americano, a explosão foi intencional e criada a partir de pequenos dispositivos.
em entrevista ao "programa do ratinho", no sbt, na noite desta segunda-feira (15), o deputado pastor marco feliciano (psc-sp), presidente da comissão de direitos humanos da câmara, criticou os manifestantes que pedem sua saída do comando da comissão e disse que, entre eles, não há "pai de família".6948truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/03/26/qual-a-sua-opiniao-a-respeito-da-presenca-do-deputado-pastor-marco-feliciano-na-comissao-de-direitos-humanos-da-camara.js"eu queria que você me mostrasse um pai de família ali. não tem. não tem nenhum pai de família se manifestando contra mim porque pai de família tem que estar trabalhando para colocar pão dentro de casa e dar estudo aos filhos", disse o pastor, completando que as cerca de "40 manifestações no país inteiro não tiveram 5.000 pessoas". feliciano é alvo de protestos e processos por declarações consideradas polêmicas por ativistas, que o acusam de racismo e homofobia e cobram sua saída da presidência da comissão."estou firme, inabalável. não saio da comissão", disse na tv.o pastor disse que, antes de sua entrada, a comissão era usada para beneficiar um grupo que o "persegue, o único grupo que se manifesta, o do movimento lgbt [lésbicas, gays, bissexuais, travestis, transexuais e transgêneros]". "eu sempre bati de frente com esse grupo. direitos, sim. privilégios, não", completou.sobre os artistas que apoiam os manifestantes, feliciano disse que soube de "apenas cinco" contrários a ele, mas que essas celebridades não deveriam ser ouvidas. "eu não sou pautado pela vida dos artistas. a maioria vive em um mundo de faz-de-conta, sempre regado a festa, álcool, sempre com muitos namoros. trocam de família como trocam de roupa", disse.feliciano critica os que pedem sua saída de comissãosegundo ele, "o problema são os ativistas". "ativistas são pessoas que ganham para isso, que recebem dinheiro de ongs e de partidos para lutar contra o que eu penso", afirmou.o deputado iniciou a entrevista criticando o fato de que sempre é retratado na imprensa como "pastor", "como se pastor fosse alguém despreparado, intolerante etc".o próprio site da câmara dos deputados o identifica como "pastor marco feliciano". eleições de 2014questionado sobre a corrida presidencial de 2014, feliciano disse que seu partido, o psc, lançará candidatura própria, mas que o nome do candidato ainda é "uma incógnita". "eu, hoje, nesse momento, sou candidato à reeleição como deputado federal", disse."[a recente exposição] mostrou que não somos partido de aluguel, que temos posicionamento", afirmou feliciano.em entrevista ao "programa do ratinho", no sbt, na noite desta segunda-feira (15), o deputado pastor marco feliciano (psc-sp), presidente da comissão de direitos humanos da câmara, criticou os manifestantes que pedem sua saída do comando da comissão e disse que, entre eles, não há "pai de família"."eu queria que você me mostrasse um pai de família ali. não tem", disse o pastor, completando que as cerca de "40 manifestações no país inteiro não tiveram 5.000 pessoas".feliciano é alvo de protestos e processos por declarações consideradas polêmicas por ativistas, que acusam o deputado de racismo e homofobia e cobram sua saída da presidência da comissão.o pastor disse que, antes de sua entrada, a comissão era usada para beneficiar um grupo que o "persegue, o do movimento lgbt [lésbicas, gays, bissexuais, travestis, transexuais e transgêneros]".sobre os artistas que apoiam os manifestantes, feliciano disse que soube de "apenas cinco [artistas]" contrários a ele, mas que eles não deveriam ser ouvidos porque "o mundo do artista é sempre regado a festa, álcool". "trocam de namorado como trocam de roupa", disse.segundo ele, "o problema são os ativistas". "ativistas são pessoas que ganham para isso, que recebem dinheiro de ongs e de partido para lutar contra o que eu penso", afirmou.o deputado iniciou a entrevista criticando o fato de que sempre é retratado na imprensa como "pastor", "como se pastor fosse alguém despreparado" --o próprio site da câmara dos deputados o identifica como "pastor marco feliciano".veja álbum de fotos
a remoção de cadáveres dos locais em que 111 presos foram assassinados e o sumiço de ao menos 200 cápsulas deflagradas durante o massacre são os indícios que de a polícia não queria que fosse feita perícia no pavilhão 9 do complexo penitenciário do carandiru após a invasão de 2 de outubro de 1992.a afirmação foi feita em juízo pelo perito aposentado osvaldo negrini neto, responsável pelo laudo no presídio à época em que a polícia militar entrou no local com o pretexto de conter uma rebelião. negrini neto foi a quinta testemunha de acusação ouvida nesta segunda-feira (15) no fórum criminal da barra funda (zona oeste de são paulo) durante o primeiro dia de júri popular de parte dos policiais que agiram no carandiru. o depoimento do perito encerrou a fase de oitivas pela acusação --amanhã começam a ser ouvidas as testemunhas de defesa. personagensmusa e madrinha do carandiru, rita cadillac ainda encontra ex-detentos nas ruas de são paulomassacre foi um marco, mas cadeias ainda não recuperam presos, diz drauzio varellajuiz do caso carandiru luta mma e jiu-jitsu para "desacelerar" “a única coisa que não conseguiram violar foram as marcas das paredes. a história estava escrita nas paredes”, disse negrini neto em depoimento.à época perito criminal do ic (instituto de criminalística), ele se referiu ao fato de só ter tido acesso aos andares do pavilhão 9 –nos quais os 111 internos foram assassinados –apenas duas horas depois de ter chegado ao presídio, por volta das 20h30.o acesso à casa de detenção, por sinal, ocorreu sob disfarce: “fomos eu e o fotógrafo do ic como investigadores, no carro do delegado do 9º dp, porque a polícia afirmava que não havia campo para perícia e que eu deveria voltar outro dia. ficamos eu, o delegado e o fotógrafo na diretoria do presídio até poder entrar”, relatou.uma vez nos pavimentos onde os detentos foram mortos, duas horas depois de chegar, e com a ajuda de um holofote emprestado por um policial, negrini neto colheu uma amostra de uma substância que corria “como que em cascata”. “era sangue. subimos eu e o fotógrafo, e conte só no saguão 90 corpos empilhados”, disse, para completar: “parecia que um rio de sangue tinha transbordado ali”.conforme o perito, naquela e em outros quatro ou cinco dias seguintes ao massacre ele fez perícias nas celas e constatou que, além de marcas de sangue, havia dezenas de marcas de rajadas de metralhadoras. “no terceiro pavimento [onde morreram mais de 70 presos], vi uma infinidade de celas com buracos de balas (...). mas não encontrei nenhum projétil, nenhuma cápsula, nada, apenas mais de 200 cavidades”, declarou. “a preservação do local, no mínimo, falhou”.negrini neto confirmou ter recebido da pm armas supostamente apreendidas de presos –a defesa dos pms, por exemplo, alega que os oficiais agiram para conter uma conter uma rebelião de homens que estariam armados.leia maisdemora no julgamento favorece impunidade e prejudica réus, dizem especialistasinfográfico mostra como aconteceu a invasão de 1992; relembre 1/3 dos presídios de são paulo tem superlotação igual ao carandirupara mp, trabalho é convencer jurados de que 'bandido bom' não é 'bandido morto'cepollina se diz feliz, lamenta que "assassino de ubiratan esteja impune"matança no carandiru motivou formação de facção criminosasó 10% creem em prisão por massacre do carandiru, diz datafolhajulgamento do massacre do carandiru foi dividido em quatro partesentretanto, o perito aposentado afirmou que, entre as armas que seriam dos detentos, havia cerca de 150 espadas artesanais, feitas de cantoneiras, e marretas feitas de beliches de madeira das celas, cuja origem não era plenamente provada: ele afirmou ter ouvido à época que elas poderiam ter sido jogadas das janelas antes mesmo da entrada dos pms no prédio, mas salientou que, entre os revólveres, vários estavam com a numeração raspada.outras testemunhasprimeira testemunha a depor no julgamento, o ex-detento antonio carlos dias, 47, afirmou que viu "muitos presos" serem mortos por policiais militares enquanto "escalavam pilhas de corpos" de internos vítimas do massacre.já o pedreiro marco antonio de moura, 44, outro sobrevivente do massacre do carandiru, contou que, embora ferido, não ergueu os braços quando os pms perguntaram quem estava ferido. "os presos que estavam feridos e ergueram as mãos nós nunca mais vimos", disse. ele afirma que foi salvo por um "anjo da guarda".outra testemunha a depor nesta segunda-feira, moacir dos santos, funcionário da antiga casa de detenção do estado à época, disse que os policiais militares da rota que entraram no pavilhão 9 a pretexto de conter uma rebelião desrespeitaram uma comissão de negociação que se formava para tentar mediar o conflito e "gritavam como índios, ou como se marcassem um gol".júri tem seis homens e uma mulhero conselho de sentença que decidirá o futuro dos 26 policiais militares será composto por seis homens e uma mulher --a grande maioria jovens, aparentando idades entre 20 e 30 anos.dois dos réus não compareceram à sessão. os que estão presentes entraram pelos fundos do fórum, longe da imprensa e do acesso do público ao prédio.os jurados foram selecionados em um grupo de 50 pessoas convocadas pela justiça. eles devem ter no mínimo 18 anos completos --menos, portanto, que os mais de 20 anos e seis meses decorridos do episódio classificado em 2000 como massacre por parte da oea (organização dos estados americanos).o júri chegou a começar na última segunda (8), mas teve que ser adiado porque uma jurada passou mal e foi dispensada. pelas regras judiciárias, uma vez sorteados os sete jurados que formam o conselho de sentença, a saída de algum deles implica em se formar um novo conselho.para isso, o tribunal de justiça de são paulo convocou mais 33 pessoas, além de 17 das 50 convocadas semana passada, a fim de realizar novo sorteio. veja como será o julgamento
a 12ª edição da hair brasil, que aconteceu entre os dias 6 e 9 de abril na expo center norte, em são paulo, apostou em produtos que garantem versatilidade. entre fabricantes já conhecidas, como revlon, moroccanoil e tigi, e marcas recém-chegadas ao país, o destaque ficou por conta dos sprays a gás ou líquidos para styling.a função dos sprays de hoje não é apenas manter um peteando fixo. eles deixam os cabelos maleáveis na hora de criar um look, podem adicionar ou retirar volume, dar brilho ou produzir um efeito matte, além de proporcionar um acabamento perfeito, neutralizar odores e até deixar os fios perfumados.para rafe hardy, diretor artístico da marca californiana sexy hair, a mudança de visual não precisa ser difícil: “a combinação certa está entre um bom corte e um produto de alta performance. mesmo usando um spray, é possível brincar e modelar o cabelo”. não importa se os fios são lisos ou ondulados, se estão presos ou soltos. um produto de qualidade que se adapte a várias necessidades vai conferir o resultado desejado.
o corinthians foi pego de surpresa com a notícia do jornal zero hora, que nesta segunda-feira publicou que tite teria recebido uma proposta da inter de milão. duílio monteiro alves, diretor-adjunto de futebol do clube, ressaltou a intenção de manter o técnico no cargo.“não estava sabendo disso. o tite tem contrato e, se depender da gente, queremos que ele fique”, disse o dirigente, em entrevista ao uol esporte. a especulação surgiu na imprensa gaúcha e deu conta de que a inter de milão teria interesse em contratar tite para a próxima temporada europeia, que começará no segundo semestre. procurado pela reportagem, gilmar veloz, empresário do técnico, não confirmou ou desmentiu a notícia. tite tem contrato com o corinthians até o fim deste ano. a diretoria do clube já manifestou o interesse em renovar o compromisso, mas o técnico se mostra reticente. em entrevistas recentes, ele já disse achar que três anos o ciclo ideal para um treinador no brasil, período que ele vai completar no segundo semestre deste ano.até o momento, tite não se posicionou sobre o assunto. como o clube está de folga nesta segunda-feira, o treinador aproveitou para visitar a família em caxias do sul, no rio grande do sul, depois da derrota por 2 a 1 para o linense no último domingo.desde que chegou ao corinthians, em outubro de 2010, tite venceu o brasileiro em 2011 e a libertadores e o mundial em 2012. para antecipar a rescisão de seu compromisso com o clube, o treinador teria de pagar uma multa rescisória.
o corinthians vai iniciar, nesta segunda, o processo de reembolso aos torcedores que compraram ingressos para a partida contra o millonarios, pela copa libertadores. aqueles que não puderam ver o jogo de perto, por conta da punição da conmebol que obrigou o clube a atuar de portões fechados, poderão adquirir com prioridade os bilhetes para as oitavas da competição continental.o processo foi anunciado em um e-mail encaminhado a todos os sócios do fiel torcedor. nele, o corinthians explica que aquele que se interessar em assistir ao primeiro mata-mata da libertadores deverá manifestar sua opção no site do programa (www.fieltorcedor.com.br) até a próxima sexta, 19 de abril. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta semana, apenas os torcedores afetados pela punição da conmebol poderão comprar seus ingressos para o segundo jogo das oitavas, que sequer tem data marcada. se essa hipótese não interessar, o sócio-torcedor terá de optar por duas outras alternativas.o crédito referente ao ingresso do jogo com o millonarios pode ser devolvido para o torcedor que informar, pelo site, a conta corrente na qual pretende receber o ressarcimento. em último caso, ele poderá optar por manter o crédito no sistema para que ele seja usado exclusivamente no pagamento da próxima anuidade do programa.o uol esporte consultou o corinthians e confirmou que os créditos relacionados ao ingresso para o jogo do millonarios não poderão ser usados para outros jogos que não sejam a segunda partida das oitavas. a ideia do clube é que a pendência seja resolvida o mais rapidamente possível e que os demais sócio-torcedores não sejam prejudicados pela preferência dada àqueles que não puderam ir ao jogo na segunda rodada da fase de grupos da libertadores.a punição foi uma decorrência da morte de kevin espada, boliviano de 14 anos que foi atingido por um sinalizador de navio disparado por torcedores alvinegros que assistiam ao empate por 1 a 1 com o san josé, na rodada inicial do torneio. o uso de uma espécie de rojão, proibido pela conmebol, motivou a punição ao corinthians, que também não poderá ter torcedores quando jogar fora de casa pelos próximos 18 meses.
há cerca de um ano, os boatos de que a ducati estava à venda se confirmaram: em 18 de abril de 2012 foi feito o anúncio da aquisição da marca pela audi. a compra gerou dúvidas no mercado de motos e nos fãs da marca. afinal, qual seria o futuro da empresa? como funcionaria a paixão italiana pelos motores com o pragmatismo e a excelência tecnológica dos alemães?para celebrar essa efeméride -- e esclarecer as dúvidas --, a infomoto conversou com o atual presidente-executivo da ducati, gabriele del torchio. com experiência em outras empresas italianas, como carraro, azienda padova servizi e ferreti (fabricante de iates de luxo), del torchio, 60, é o ceo da marca desde 21 de maio de 2007. desde que assumiu, a empresa vem colecionando excelentes resultados nas áreas de motovelocidade e comercial. a cada ano, as vendas aumentam ao redor do mundo. no ano passado, a ducati chegou ao recorde de 44.102 unidades, aumento de 16% sobre o ano anterior.nesta entrevista, del torchio explica aos brasileiros o porquê da venda para a audi e fala também sobre os planos futuros da companhia, nos quais o brasil tem importante papel.infomoto -- nos últimos anos, a ducati tem conseguido bom desempenho em vendas, alcançando recorde atrás de recorde. ainda assim a empresa foi vendida para a audi. por quê?gabriele del torchio -- essa é uma pergunta muito bem colocada. realmente temos alcançado bons resultados em vendas, tanto que 2012 foi o melhor ano na história da ducati em todo o mundo. como você sabe, por sete anos a ducati foi controlada pelo investindustrial, um grupo europeu de investidores que teve como objetivo melhorar a empresa e sua competitividade. a estratégia foi baseada em três pilares: desenvolvimento de novos produtos (multistrada, hypermotard e diavel); internacionalização da empresa (tanto que atualmente 90% das motos são vendidas fora da itália); e também o conceito de uma marca premium. a decisão de vender a ducati não foi, portanto, devido a problemas financeiros, pelo contrário. a empresa está muito bem do ponto de vista financeiro e industrial. a venda tinha dois objetivos muito claros. o primeiro: aumentar o nível de caixa para futuros investimentos. o segundo era preparar um futuro sólido. dentro dessa perspectiva, o grupo audi reunia as melhores condições e por isso adquiriu a empresa.infomoto -- agora que essa aquisição completa um ano, quais são os benefícios para a ducati como empresa e marca? vocês irão trocar experiências ou compartilhar tecnologias?del torchio -- eu diria que audi e ducati têm como estilo a busca pela inovação, pela tecnologia e excelência em seus produtos. compartilham os mesmos ideais e diria que até a mesma paixão pelos seus produtos. do ponto de vista prático, estar dentro do grupo audi é muito importante para a ducati. pensando em uma estratégia de longo prazo, as empresas podem compartilhar os centros de pesquisa em busca de inovação em seus produtos. além disso, a audi é uma marca mundial e vai ajudar muito a ducati em sua missão de se internacionalizar. por exemplo, no brasil, audi e ducati já dividem o mesmo escritório. outro fator importante é que também futuramente poderão compartilhar as empresas de serviços financeiros. enfim, tenho certeza que ser parte do grupo audi fará da ducati uma empresa ainda mais forte.infomoto -- uma das razões para o sucesso da ducati nos últimos anos foi o investimento em produtos de novos segmentos, como a multistrada, a hypermotard e a diavel. sob o comando da audi, podemos esperar que a fábrica atue em novos nichos de mercado? veremos um scooter ducati?del torchio -- nós temos um planejamento para os próximos quatro anos, até 2016, aprovado pela audi. o objetivo é confirmar nosso sucesso nos novos nichos que entramos. queremos consolidar nossa participação entre motos grandes, acima de 500 cc, e também nos segmentos que inauguramos, como o de sport cruiser com a diavel. temos ainda a hyperstrada, que estreou um novo segmento. além de trabalhar nossos mais recentes lançamentos da linha de superesportivas, como a panigale e panigale r. enfim, já temos uma estratégia traçada. queremos é fortalecer o nosso line-up atual. não digo que não vamos entrar em novos nichos, porém, pelo menos nos próximos anos.infomoto -- atualmente qual o principal mercado mundial da ducati?del torchio -- nosso principal mercado são os estados unidos, onde crescemos bastante nos últimos anos. logo depois vem a itália. também tem a alemanha, que fica em terceiro lugar. as vendas estão indo bem. agora estamos investindo forte no oriente, abrimos uma fábrica na tailândia e as vendas nos mercados asiáticos também estão crescendo. nosso próximo desafio é o brasil e a américa do sul. sabemos que temos muito trabalho no país para reconstruir nossa reputação, porque os brasileiros gostam da ducati e a ducati gosta do brasil. investimos na montagem por ckd e agora estamos trabalhando para atender nossos clientes. queremos fazer do brasil uma plataforma para ganharmos mercado na américa do sul. ainda é cedo para fazermos uma previsão sobre o país, mas temos certeza que ele poderá ocupar um lugar de destaque entre os mercados da ducati. [nota da redação -- a primeira concessionária ducati deve abrir suas portas na primeira quinzena de maio. a revenda ficará em são paulo, na avenida brigadeiro faria lima, 2.690].infomoto -- a ducati tem uma forte tradição na motovelocidade. sob o comando da audi, a fábrica vai manter essa característica?del torchio – com certeza. tanto a audi como a ducati têm forte identificação com esportes a motor. as duas empresas são muito atuantes nas pistas e certamente nossa atuação nas competições vai continuar.infomoto – a marca tem apelo emocional muito forte, em torno dos motores com comando desmodrômico. considerando isso, o que você pode nos dizer sobre motos que utilizam formas alternativas de propulsão, como eletricidade, por exemplo? motos elétricas podem ser tão emocionantes quanto motos a combustão?del torchio -- na ducati, nós acreditamos fortemente na utilização de novas tecnologias. mas, no momento, não vemos nenhum outro sistema de propulsão alternativa que possa entregar, no mesmo pacote, a emoção, a potência e o som único produzidos pelo motor de comando desmodrômico. gabriele del torchio, ceo da ducati +1
efe vince cable, ministro britânico, afirmou que as maiores empresas de capital aberto da grã-bretanha não atingiram as metas de inserção de mulheres em cargos de diretoria um importante ministro britânico alertou as empresas que o governo poderá ter dificuldade em manter sua oposição às cotas para mulheres em cargos de diretoria nas empresas, após um relatório ter mostrado que o avanço constante na representação feminina nos mais altos escalões da vida corporativa britânica pode ter estagnado nos últimos seis meses. o reino unido tem tentado evitar as propostas europeias que pedem por cotas para mulheres nos cargos de diretoria. mas vince cable, o ministro dos negócios britânico, disse na última quarta-feira (10) que se as maiores empresas de capital aberto não conseguirem atingir a meta do governo britânico de que 25% das cadeiras dos conselhos diretores sejam ocupadas por mulheres até 2015, seria difícil para as autoridades defenderem sua posição. leia mais executivas 'neofeministas' dos eua pregam ascensão agressiva em video, executiva do facebook critica condição de trabalho das mulheres 'homens ainda comandam o mundo', diz executiva do facebook diretora do facebook vende us$ 7,4 mi em ações da rede social "o governo continua acreditando que uma abordagem voluntária é o melhor caminho", ele disse. ele acrescentou que o mais recente relatório da escola cranfield de administração, que monitora os esforços das empresas para promover o avanço das mulheres, coloca a realização da meta do governo em dúvida. "o relatório de hoje também serve como um lembrete oportuno às empresas de que as cotas ainda são uma possibilidade real se não atingirmos a meta de 25% das mulheres em cargos de diretoria nas empresas do ftse 100 (índice que classifica as cem principais empresas da bolsa de valores de londres) até 2015", acrescentou cable. o relatório cranfield apontou que apesar de muitas das maiores empresas britânicas estarem no rumo para atingir a meta de 25%, o progresso estagnou nos últimos seis meses. "quando consideramos os números ano a ano, os aumentos e taxas de nomeações são bons", disse o relatório. "entretanto, nos últimos seis meses o impulso diminuiu de modo alarmante, e pouco progresso foi obtido desde outubro de 2012." as mulheres atualmente ocupam 17,3% de todos os cargos de diretoria, em comparação a 10,5% em 2010, disse o relatório. um quarto das empresas do ftse 100 já atingiu a meta de 25%. o relatório apontou a burberry como a única empresa do ftse 100 com duas mulheres como diretoras executivas: sua presidente-executiva e a diretora financeira chefe. em segundo lugar ficou a gigante de bebidas diageo, onde 4 dos 11 diretores, ou 36%, são mulheres. dividindo o terceiro lugar ficaram a capita, glaxosmithkline e standard life, com mulheres ocupando 33% das cadeiras de diretoria. cable disse que 94 das cem empresas listadas no ftse contam com mulheres como diretoras, assim como dois terços de todas as empresas do ftse 300. "mas o momento parece estar desacelerando e há muito menos progresso nas nomeações de executivos no topo", ele disse. o reino unido argumenta dentro da união europeia que quotas são desnecessárias, em parte porque a questão já está sendo tratada na esfera nacional. um porta-voz de david cameron, o primeiro-ministro britânico e líder do partido conservador, posteriormente atenuou o alerta de cable às empresas ao reiterar que cameron não é a favor das cotas. no ano passado, cable, que representa o partido liberal democrata, o partido menor na coalizão de governo, ajudou a organizar uma carta assinada por nove países europeus em oposição às quotas para toda a união. ele disse na quarta-feira que continua apoiando essa posição. "nosso ponto de vista é que é melhor assegurar que as empresas no reino unido tratem dessa questão, em vez de termos uma regulamentação vinda da europa", disse um porta-voz de cable, que pediu para não ser identificado por nome, de acordo com a política do governo britânico. viviane reding, uma vice-presidente da comissão europeia, propôs uma medida que imporia procedimentos para seleção de diretores em empresas com receita superior a 50 milhões de euros, até que atingissem uma quota de 40% de mulheres em cargos de diretoria. as empresas teriam até 2020 para atingir a meta de 40%. mina andreeva, uma porta-voz de reding, disse que os desdobramentos no reino unido ilustram que a pressão regulatória funcionou. "estão começando a aparecer rachaduras no teto de vidro", ela disse. "e veja o reino unido, onde o debate a respeito de mulheres na tomada de decisões econômicas agora está mais intenso do que nunca. nós colocamos a bola para rolar." em uma declaração, roger carr, presidente da confederação da indústria britânica, um grupo de lobby empresarial, disse que se os obstáculos para o desenvolvimento de talento feminino forem removidos, "os líderes empresariais devem arregaçar as mangas e redobrar seus esforços para melhorar o recrutamento, aconselhamento e planejamento de sucessão". "cotas simbólicas da união europeia não farão nada para tratar das causas desse problema", ele acrescentou. "é fundamental cultivarmos uma base diversificada de talento da base ao topo de nossas empresas para aprimorar nossa competitividade." tradutor: george el khouri andolfato
apesar de estar na sexta colocação, o corinthians está no momento em boa situação para a fase decisiva do campeonato paulista. com a classificação atual, o time está em uma chave sem rivais até a final da competição. o confronto de quartas de final caso as posições não sejam alterada é diante do mogi mirim, o terceiro colocado.o vencedor deste duelo encararia na semifinal o ganhador de ponte preta (2º colocado) e botafogo-sp (3º lugar). do outro lado da chave, o são paulo (1º colocado) está no momento em confronto diante do penapolense (8º lugar). enquanto santos (4º colocado) e palmeiras (5º lugar) fariam clássico já nas quartas de final. 18ª rodada do campeonato paulista +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a federação paulista de futebol marcou todos os jogos da última rodada do paulista para domingo às 16h.santos x penapolense - vila belmirosantos tem a possibilidade de alcançar o segundo lugar. para isso precisa ganhar o duelo e torcer para que mogi mirim e ponte preta não vençam seus confrontos. já o penapolense precisa de vitória para assegurar uma vaga nas quartas. em caso de empate ou derrota, o time do interior ainda avança à próxima fase desde que o linense não ganhe do mirassol.corinthians x atlético de sorocaba - pacaembucorinthians não tem possibilidade de ficar com o mando de campo nas quartas de final do campeonato paulista. na melhor das hipóteses, o time ultrapassa o palmeiras e fica com a quinta colocação. isso acontece em caso de vitória no pacaembu com o alviverde não vencendo seu jogo. o atlético de sorocaba vai apenas cumprir tabela.ituano x palmeiras - novelli júnioro palmeiras pode pular da quinta para a segunda colocação na tabela em caso de vitória aliado aos empates ou derrotas de mogi mirim e santos e derrota da ponte preta. o time foca ao menos a quarta posição para ter vantagem de mando de campo nas quartas de final. já o ituano precisa vencer o jogo para fugir do rebaixamento em caso de triunfo do mirassol.mogi mirim x são paulo - romildãoo são paulo não vê o jogo no interior do estado com importância e já tem a liderança assegurada. já o mogi mirim pode terminar como vice-líder até com um empate desde que a ponte preta perca seu jogo. o time do interior ainda tem o risco de cair para a quinta colocação em caso de derrota com empate do santos e vitória do palmeiras
a rodada da libertadores da américa nesta semana e a assembleia geral para aprovação das contas da cbf (confederação brasileira de futebol) foram os principais destaques debatidos por juca kfouri e vitor birner, nesta segunda-feira, no programa “tabelinha” (veja o vídeo).juca classificou o confronto entre atlético-mg e são paulo como o “jogo do ano no futebol brasileiro”. “teremos outros depois, mas eu repito: este é o jogo do ano até aqui”, afirmou o blogueiro do uol esporte.são paulo e atlético-mg se enfrentam quarta-feira, no morumbi, pela última rodada da fase de grupos da libertadores. o time paulista tem que vencer e torcer para o arsenal derrotar o the strongest para conseguir se classificar às oitavas de final do torneio. os mineiros já estão garantidos na fase.juca e birner apostam numa vitória do galo no confronto. kfouri avalia que além do são paulo, o grêmio corre sério risco de não passar na libertadores. “os dois tricolores correm risco de cair”, diz o blogueiro.os bastidores da cbf também foram abordados no “tabelinha”. juca revelou que as federações estaduais de futebol irão receber cheques da cbf que variam de r$ 100 mil a r$ 400 mil. os presidentes dessas entidades irão avaliar as contas da entidade que serão apresentadas na próxima terça-feira.
roman polanski, steven soderbergh e os irmãos coen estão entre os vinte diretores que vão competir pela palma de ouro no festival de cannes, que acontece de 15 a 26 de maio na riviera francesa. o anúncio foi feito na manhã desta quinta (18) pelos organizadores do festival.a lista inclui ainda alexander payne, diretor de "os descendentes", que compete com o novo "nebraska"; e nicolas winding refn, premiado no festival com o cultuado "drive", que retorna com "only god forgives", policial rodado em bangkok e estrelado por ryan gosling. o iraniano asghar farhadi, que ganhou o oscar de melhor filme estrangeiro por "a separação", compete com "le passé" ("o passado"), rodado na frança. os irmãos coen apresentam "inside llewyn davis", retrato de um músico folk na nova york dos anos 60 estrelado por justin timberlake, carey mulligan ("shame") e john goodman. soderbergh estreia no festival "behind the candelabra", filme feito para o canal hbo sobre a vida do compositor americano liberace (1919-87), com michael douglas e matt damon em personagens com muita purpurina. polanski compete com "venus in fur", sobre uma atriz que tenta convencer um diretor a dar-lhe um papel. veja abaixo alguns dos trailers dos filmes que concorrem à palma de ouro em cannes."only god forgives", de nicolas winding refn: "behind the candelabra", de steven soderbergh: "borgman", de alex van warmerdan: "la grande bellezza", de paolo sorrentino: "wara no tate", de takashi miike: "le passè", de asghar farhadi: "inside llewyn davis", de ethan coen e joel coen:
um momento de emoção marcou o desfecho da disputa da mega rampa nos x-games de foz do iguaçu, nesta quinta-feira. morto em março passado, o cantor chorão acabou homenageado pelos vencedores e virando o principal tema da entrevista coletiva oficial. o australiano jake brown dedicou seu bronze ao vocalista de rock e acabou provocando uma cena de lágrimas do campeão da prova, o brasileiro bob burnquist.amigo do vocalista do charlie brown jr., jake brown disputou o evento no brasil com a imagem ídolo da música em seu skate, junto com o nome de chorão. "o resultado de toda essa competição, dedico à amizade que tive com o chorão. foi uma grande perda para o brasil e para o mundo. foi uma grande experiência ter sido amigo dele. foi um breve tempo em que convivemos, mas foi uma das pessoas mais especiais que conheci, pela maneira que ele amava esse país, o que fez para o seu povo. passei algumas semanas com ele em são paulo. era uma pessoa especial. bob conhecia ele mais do eu", declarou o australiano.jake brown e chorão se conheceram durante uma etapa do mundial de skate vertical na bahia há alguns anos. desde então preservaram a amizade e até gravaram uma música juntos. após a morte do cantor, o australiano manifestou seu pesar através de algumas mensagens pelo twitter.após se recompor das lágrimas, o vencedor da mega rampa nos x-games também dedicou palavras elogiosas ao cantor falecido. bob burnquist conheceu chorão em 2005, através de um amigo em comum."ele carregava a bandeira do skate. apesar de não ser skatista profissional, era um dos que mais representava o skate. soube da morte dele no aniversário da minha filha, em 6 de março. foi uma situação muito difícil. antes de eu correr o campeonato eu estava escutando o charlie brown no meu quarto, foi uma emoção muito forte", comentou o brasileiro.chorão era um famoso entusiasta do skate e foi atleta da modalidade durante a adolescência. após a fama com o rock, conseguiu construir uma pista particular em santos de fazer inveja a muitos entusiastas da modalidade. com a lembrança do amigo chorão viva na mente, burnquist conquistou sua 23ª medalha nos x-games, sendo a décima de ouro. o brasileiro terminou a disputa à frente do o norte-americano elliot sloan, para alegria da torcida que lotou o complexo radical em foz do iguaçu.*o jornalista viaja a convite da organização dos x-games brasil
divulgação/tv globo sthefany brito e alexandre pato casaram-se em julho de 2009 e separaram-se em abril de 2010 o jogador de futebol alexandre pato terá que pagar uma pensão alimentícia mensal, no valor de r$ 50 mil, durante 18 meses, para sua ex-mulher, a atriz stefhany brito. nesta terça-feira, a terceira turma do stj rejeitou o recurso do jogador do corinthians, que queria pagar r$ 5 mil, contra o pedido de pensão da atriz, de r$ 50 mil. pato não poderá mais recorrer e terá de desembolsar, portanto, r$ 900 mil ao longo de um ano e meio. segundo nota publicada no site do stj, a maioria dos ministros do colegiado entendeu que é fora de dúvida que a atriz, após a separação, precisava retornar à carreira, interrompida na época do casamento, devendo receber do ex-marido prestação de alimentos pelo tempo e no valor necessários ao seu sustento e à sua recolocação no mercado de trabalho. veja álbum de fotos procurada pelo uol, gisele pazzini, advogada de sthefany, confirmou a decisão do stj e afirmou que pato não poderá mais recorrer. "a justiça foi feita, o direito dela é legítimo. ela ganhou em todas as instâncias. virou-se a página. o stj julgou improcedente o recurso do pato. não tem mais como recorrer", disse a advogada. gisele disse que durante todo o tempo em que durou o processo judicial, sthefany foi "apedrejada". "todos os fatos e provas que fazem parte desse processo levaram a esse valor de r$ 50 mil. por imposição do pato, sthefany abandonou a carreira e foi morar com ele na itália. o casamento durou só nove meses, mas eles ficaram juntos por mais de dois anos", acrescentou. devido às rescisões de contratos de trabalho que a atriz fez para viver no exterior, ao voltar para o brasil, ela precisou de um período para se reestabelecer na carreira. "esses 18 meses eram o tempo para que voltasse ao mercado. e, quando estava trabalhando como atriz, ela já ganhava esses r$ 50 mil. durante o casamento, pato depositava esse valor em sua conta", disse. a advogada reforçou que quem entrou com a ação para oferecimento de alimento, no valor de r$ 5 mil, foi pato. "a sthefany só se defendeu de uma ação proposta por ele. ela não foi atrás de pensão. e a quantia de r$ 50 mil foi uma conclusão tomada pela justiça baseada em fatos e provas; não foi um pedido dela", afirmou. procurado pelo uol, joão paulo lins e silva, advogado de pato, não retornou as ligações até o início da tarde. briga na justiça em 28 de fevereiro de 2011, a juíza maria cristina brito lima, da 1ª vara da família da barra da tijuca, do rio, fixou o valor da pensão em r$ 50 mil, por 24 meses, "considerando ter a atriz interrompido a sua carreira profissional por exigência do autor ao com ela se casar por aproximadamente dois anos". pato ofereceu uma pensão de r$ 5 mil por um período de um ano, mas a atriz contestou o valor oferecido, dizendo que era "insuficiente para atender às suas necessidades, uma vez que, em razão do casamento e da mudança de país, ficara sem poder trabalhar como atriz, tendo diversos contratos profissionais rescindidos, inclusive com seu empregador mais antigo, a rede globo (desde junho de 2004)". alexandre pato e sthefany brito casaram-se no dia 7 de julho de 2009 em uma cerimônia religiosa, seguida de festa no copacabana palace, no rio. em abril, surgiram rumores de que o casal estava vivendo uma crise conjugal porque pato vinha saindo na noite com o jogador ronaldinho gaúcho. no dia 24 de abril de 2010, o casal anunciou a separação.
já faz mais de uma década que não vemos rick moranis, que chega aos 60 anos de idade nesta quinta-feira (18). para as novíssimas gerações de fãs de cinema, seu nome precisa de uma lista de referências até encontrar um rosto. mas não para quem cresceu nos anos de 1980: "os caça-fantasmas" (1984), "a pequena loja de horrores" (1986), "s.o.s. - tem um louco solto no espaço" (1987) e "querida, encolhi as crianças" (1989) são um pequeno exemplo de seu talento para criar personagens explosivos, engraçados, sempre à beira de um ataque de ansiedade, sempre prestes a entrar em pânico.e pensar que tudo começou com um desafio ao "sistema". moranis nasceu em toronto, no canadá, e começou sua carreira nos anos de 1970 como dj --na época ele era chamado rick allan. seu amigo dave thomas o convenceu a migrar para a tv como parte da equipe do humorístico "sctv" --ou "second city television"-- em sua terceira temporada, juntando-se a performers de peso como john candy, eugene levy e harold ramis. quando o programa foi comprado pela rede cbs em 1980, a equipe foi obrigada a produzir ao menos dois minutos de "conteúdo tipicamente canadense" para adequar-se às regras da tv aberta do país. moranis e thomas criaram então os irmãos bob e doug mckenzie, que apresentavam o segmento "the great white north" com os piores e mais ofensivos estereótipos da vida e cultura canadense. para a surpresa da dupla, o material, improvisado ao fim de cada dia de gravações do "sctv", tornou-se o segmento mais popular do programa, e os irmãos que falavam absurdos regados a cerveja viraram um fenômeno pop no canadá. a demanda por mais bob e doug mckenzie logo deixou as fronteiras da "sctv" e saltou para o cinema. "a estranha combinação" (1983), escrito e dirigido por moranis e thomas, colocou os irmãos idiotas contra o dono de uma cervejaria, um cientista maluco que pretende dominar o mundo. o filme ganhou status cult e moranis se viu com dezenas de ofertas para trocar o canadá por hollywood. não demorou para ele dizer sim. na aventura "ruas de fogo", que walter hill dirigiu em 1984, ele teve um papel pequeno e irritante: o namorado de uma cantora de rock sequestrada. mas foi seu papel seguinte que fez dele um astro.harold ramis, um veterano do "sctv", escreveu "os caça-fantasmas" com dan aykroyd --ao lado de bill murray, eles fizeram o trio de investigadores paranormais que impede o fim do mundo em nova york. rick moranis surge como o contador louis tully, vizinho do monumento sigourney weaver. o sucesso acachapante de "os caça-fantasmas" escancarou as portas para seu elenco, e logo moranis se viu compondo o elenco de comédias como "executivos em apuros" (1985), "chuva de milhões" (1985) e "clube paraíso" (1986). "a pequena loja de horrores" (1986) o colocou como protagonista, e no ano seguinte ele fez a comédia "s.o.s. – tem um louco solto no espaço", de mel brooks, antes de se reunir com a turma de seu maior sucesso em "os caça-fantasmas 2" (1989).vida em turbulênciaquando "querida, encolhi as crianças" (em que ele faz o inventor wayne szalinski) chegou aos cinemas em 1989, moranis tinha sua vida pessoal em turbulência. sua mulher, ann belsky, fora diagnosticada com câncer de mama, e perdeu a batalha contra a doença em 1991. com dois filhos pequenos, moranis se viu mais e mais inclinado a tirar férias e dedicar-se a ser um pai solteiro.em 1994, "os flintstones" terminou sendo seu último grande sucesso, e quando lançou direto em vídeo "querida, encolhi a gente", em 1997, ele decidiu dar um tempo. a idéia era tirar um ou dois anos sabáticos, mas moranis percebeu que o estilo de vida de hollywood não lhe fazia a menor falta. os diálogos rápidos e a comédia improvisada que o levaram a trilhar a carreira artística em primeiro lugar deram espaço a exigências de executivos e um esquema industrial no qual ele não se encaixava.curiosamente, seus trabalhos mais recentes só usaram sua voz. ele retomou a parceira com dave thomas emprestando a voz a um par de alces na animação "irmão urso", de 2003 (e sua sequencia de 2006) e gravou o álbum "the agoraphobic cowboy" em 2005. também com dave thomas, moranis gravou mais esquetes dos irmãos mckenzie para os 24 anos da dupla em 2007, mas não trabalhou na séria animada lançada em seguida.a nostalgia dos anos de 1980 bateu forte quando "os caça-fantasmas" se reuniram para um jogo de videogame de 2008, e rick terminou como o único integrante do elenco original que não quis participar da empreitada. com os boatos sobre um terceiro filme circulando desde então, ele também parece fora da festa, com sua ausência do projeto confirmada por harold ramis.aos 60 anos, rick moranis acumula um legado incrível no cinema pop. mas preferiu a vida de uma pessoa comum.
as obras na arena palestra não foram reiniciadas desde o acidente com a morte do operário carlos de jesus, de 34 anos, na segunda-feira. a subprefeitura da lapa impediu a ação, mas a wtorre, empresa responsável pela construção, já tem a estratégia definida para reverter o quadro. segundo apurou o uol esporte, ela obteve um laudo que aponta falha humana. o documento será utilizado para conseguir a liberação das obras no estádio do palmeiras.o laudo é independente e foi obtido após perícia encomendada pela própria wtorre. o documento deve ser entregue à subprefeitura da lapa até o fim da sexta-feira com o objetivo de que as obras no estádio sejam reiniciadas na segunda. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um funcionário da construtora disse ao uol esporte que a intenção não é a de fazer a empresa se livrar de responsabilidade e tampouco se isentar de ajudar a família do operário morto. a solução foi a encontrada para que as obras paralisadas fossem reiniciadas rapidamente.o laudo da wtorre não tem validade definitiva por não estar avalizado pela defesa civil e por engenheiros designados pela defesa das vítimas. no entanto, ele serve para suspender o veto de momento por estar assinado por um engenheiro registrado no ministério do trabalho. ações na justiça ainda podem invalidar o laudo da empresa.a defesa civil confirma que a obra na arena palestra não foi reiniciada por conta de um documento de veto emitido pela subprefeitura da lapa. já a wtorre não informa o motivo da paralisação e alega estar reunindo material detalhado sobre o assunto.a arena deve ser entregue apenas em janeiro ou fevereiro de 2014 e acabará com um valor que vai beirar os r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início deste ano, estava estimada em r$ 350 milhões.a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013. o que atrasa todo o cronograma é a dificuldade de fazer obras em cima da parte antiga que precisou ficar intacta por causa de problemas do alvará. allianz negocia ter naming rights por r$ 300 milhões por 20 anosa nova arena do palmeiras já está praticamente batizada. a empresa alemã de seguros allianz encaminhou com a wtorre o acerto de um naming rights de 20 anos com o valor de r$ 300 milhões. a oficialização do negócio acontecerá assim que toda a documentação for assinada, para evitar qualquer problema burocrático.o valor será pago à construtora com o decorrer do contrato e não à vista. a periodicidade, no entanto, não foi revelada. a escolha do grande período de acordo acontece por especialistas de marketing considerarem quase impossível rebatizar uma arena após conseguir emplacar um nome de verdade. vale destacar que a gestão do estádio será feita pela wtorre pelos próximos 30 anos.
vestido com camisa azul e recebido aos gritos de “oh dedé chegou”, o novo zagueiro do cruzeiro foi recepcionado por animados torcedores celestes, pouco depois das 18h, desta quinta-feira, no aeroporto internacional tancredo neves, em confins. houve muita confusão, quando o jogador se aproximou dos cruzeirenses, que tentavam carregá-lo, e uma jovem torcedor chegou a cair.alvo de abraços e fotografias, dedé falou poucas palavras, mas prometeu retribuir o carinho com bons jogos e títulos. o jogador chegou na hora marcada, às 18h. porém, demorou 20 minutos para chegar ao saguão, pois a infraero teve que montar outra saída para os passageiros do mesmo vôo. dedé chegou e prometeu retribuir com títulos. “é muita emoção receber o carinho dos torcedores. estou muito feliz”, disse o jogador. atlético-mg é recebido no aeroporto com provocação de cruzeirensesdepois de uma partida ?agitada? com o são paulo, nesta quarta-feira, pela libertadores, em que o atlético-mg perdeu por 2 a 0, o desembarque dos jogadores alvinegros, no aeroporto, em confins, também seguiu a mesma linha. a chegada dos atletas contou com ?cornetagem? ao presidente alexandre kalil, além de insultos, tietagem e ?encarada? de ronaldinho gaúcho. o presidente alvinegro foi um dos primeiros a chegar ao saguão do aeroporto internacional tancredo neves, e recebeu a ?cornetagem? de cinco cruzeirenses, que já tinham chegado para a recepção ao zagueiro dedé, novo contratado do time celeste, que tem desembarque previsto para 18h.leia a noitícia na íntegra no uol esporte dedé então partiu para um táxi que o esperava, mas antes foi abraçado e tirou fotos com a torcida. no meio da confusão, torcedores caíram do chão e uma jovem teve que ser carregada pelos policiais. porém, não sofreu nenhuma escoriação.“que issoooooooooooooooooo cruzeiroooooo que recepção.. galera em peso no aeroporto... showwwwwwww!!!!!”, reagiu dedé, pelo twitter, logo depois de deixar o aeroporto. ele chegou acompanhado do diretor de futebol do clube celeste, alexandre mattos, que permaneceu no rio de janeiro por cerca de 10 dias, período em que durou a negociação, que foi oficialmente confirmada na tarde da última quarta-feira. um grande número de torcedores do cruzeiro compareceu ao aeroporto, em confins, nesta quinta-feira para recepcionar dedé, que também no cruzeiro vem sendo tratado como "mito" torcedores do cruzeiro chegaram cedo ao aeroporto para receberem zagueiro dedé alexandre mattos confirmou que o contrato com o jogador será de quatro ano. porém, o dirigente apenas confirmou o empréstimo do meia alisson e, a princípio, descartou a ida de wellington paulista para o vasco, já que o jogador está emprestado até o meio do ano para o west ham, da inglaterra.o cruzeiro desembolsou r$ 14 milhões para contratar dedé e ainda envolveu jogadores na transação. é o 15º reforço da equipe celeste para a temporada e o quarto zagueiro a ser contratado.dedé será apresentado oficialmente pelo cruzeiro, nesta sexta-feira, às 14h, em entrevista coletiva na sede administrativa do time, no barro preto, em belo horizonte, quando deverão estar presentes também o presidente gilvan de pinho tavares e alexandre mattos. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante emerson sheik declarou que pretende encerrar a carreira no corinthians, clube em que defende desde 2011. a declaração foi dada à jornalista marília gabriela para o programa de frente com gabi, que irá ao ar neste domingo, às 22 horas.“quero encerrar minha carreira no corinthians. é uma torcida que te apoia os 90 minutos, mas também sabe cobrar”, disse o jogador. recentemente, emerson disse ter chorado ao ler a notícia de que o corinthians havia comunicado, em nota oficial, a recusa em envolver o atacante na contratação de dedé. o zagueiro acabou acertando com o cruzeiro.“um amigo vascaíno me mandou uma mensagem: ‘tu tá vindo [sic] para o vasco?’ eu vi e falei: ‘o vasco é grande demais, adoraria, quem sabe um dia. meu pai era vascaíno, meu irmão é vascaíno, mas minha paixão pelo corinthians é muito maior do que isso. eu tenho um negócio com o corinthians que não pode terminar assim”, disse emerson, para contar logo em seguida como foi a reação do clube“eu não falei com meu empresário, não falei com a diretoria e nem com o tite. no mesmo dia, voltando para casa o mesmo amigo mandou uma nota que o corinthians lançou. todo mundo fala que homem pode chorar. eu tenho vergonha, mas chorei. fiquei feliz para cacete de estar lendo aquilo ali. é o tipo de atitude que não tem preço. mostra o carinho e o respeito que a instituição tem comigo e eu com a instituição”, disse ele.emerson declarou que pretende se dedicar a atividades sociais com crianças quando encerrar a carreira. o jogador bancou a construção de um colégio em nova iguaçu/rj (mais de r$ 100 mil), tendo a irmã como responsável por desenvolver o projeto."quando terminar a carreira, quero tocar um projeto bacana com as crianças em nova iguaçu". emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
presidente do grupo sada, patrocinador master do cruzeiro, vice-campeão da superliga masculina, o empresário vittorio medioli perdeu a paciência com alguns pontos relacionados à competição nacional e também com a globo, emissora que detém os direitos de transmissão do campeonato.na última segunda-feira, o blog saque, do jornalista daniel bortoletto, do jornal lance, publicou em primeira mão um e-mail enviado por medioli à diretoria da cbv (confederação brasileira de vôlei), no domingo, pouco após a derrota de sua equipe para o rjx. o uol esporte teve acesso ao mesmo conteúdo. no texto, o empresário detona a emissora carioca. em uma primeira crítica, ressalta o problema das narrações omitirem o nome dos patrocinadores das equipes e, na maioria das vezes, chamá-los pelo nome das cidades que representam na superliga, tanto nas transmissões em tv aberta como as de tv fechada. "os times, por imposição de cbv/globo, não possuem nome. quem decide o nome ridículo do time é a rede que levou os direitos televisivos, sem pagá-los aos clubes. pelo menos, pagasse para fazer o que quer!, mas é de graça", diz trecho do e-mail.outro ponto questionado é o calendário da competição. atualmente, a superliga é disputada em aproximadamente cinco meses, com a final em jogo único, em uma sede determinada em conjunto pela globo e pela confederação. "a final da superliga se disputa em uma manhã de domingo. a grade não permite outra solução. a rede de tevê determinou, ponto final. no exterior, é melhor de 3 ou 5 jogos, aproveitando a importância da decisão para dar retorno aos patrocinadores e satisfação aos torcedores, vender camisas e dar visibilidade a quem investe", reclama.o uol esporte apurou que o e-mail não foi bem recebido pela cbv, mas foi analisado e colocado em discussão em uma reunião com os atletas e dirigentes, na última terça-feira, no rio de janeiro. todos os envolvidos, porém, evitam comentar publicamente a questão, para não criar um debate polêmico e evitar possíveis rusgas.enquanto isso, a globo, em comunicado enviado pelo departamento de comunicação ao uol esporte, falou sobre o espaço dado ao vôlei nesta temporada. "desde 1972, a globo transmite os jogos de vôlei e, em parceria com a cbv, a emissora planeja a cobertura da superliga. neste ano, transmitimos oito jogos, além de 15 horas de cobertura nos telejornais. no sportv, foram exibidos mais de 100 jogos e, no globo esporte.com, mais de 400 matérias foram publicadas", afirmou a emissora.a reportagem também procurou vittorio medioli, que disse não temer retaliações por parte da emissora e até mesmo da entidade máxima do vôlei brasileiro pelas críticas fortes que fez. "o que os clubes desejam é a sustentabilidade de todos, também da parceria com a tevê. essa é fundamental. uma superliga melhor, melhora também os negócios da tevê. o vôlei precisa de organização e de formulas sustentáveis, que hoje faltam no brasil e até em muitos outros países. retaliações? isso não existe. falei com ary graça e ele entende a necessidade de todos se unirem para um vôlei melhor. leia a íntegra do e-mail enviado pelo dirigente à cúpula da cbv vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a carta enviada é direcionada a ary graça, presidente da federação internacional e licenciado da cbv, e também ataca também clubes rivais. especialmente rjx, equipe do bilionário eike batista, e sesi/sp, por motivos financeiros. segundo ele, os dois projetos, de r$ 17 milhões e r$ 12 milhões, respectivamente, 'abrigam' 11 jogadores de seleção brasileira. medioli vai além, e diz que a verba utilizada pelo sesi para manter a equipe é conquistada "por contribuição sindical compulsória, por força de lei, inclusive da minhas empresas. recursos destinados legalmente e estatutariamente ao amparo social e educacional dos trabalhadores e de seus filhos", diz o empresário, referindo-se ao fato de o sesi ser uma entidade para prestar assistência social aos trabalhadores industriais."lembremos que os clubes representam municípios, possuem torcidas bairristas apaixonadas, e o sesi chega nesses mesmos municípios para competir contra os times do coração dos trabalhadores das empresas, as mesmas empresas que contribuem para seus cofres. a meu ver não tem sentido! seria como o sesi disputar com time próprio no futebol contra o palmeiras e cobrar contribuição dos torcedores palmeirenses", disse, à reportagem."depois de 4 temporadas de sesi, o que sobrou? o rjx, com 50% mais de orçamento (!) do que o próprio sesi. os atletas da seleção se dividem entre eles. a próxima superliga já tem finalistas decididos e campeão garantido", escreve o dirigente, no e-mail enviado.o longo texto critica o calendário da competição e diz que as equipes trabalham durante cinco meses no ano. nos outros, apenas '12 atletas milionários', dos dois clubes citados, ficarão na ativa - referência à seleção brasileira. ary graça +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o designer gráfico storm thorgerson, responsável pela arte da capa de “the dark side of the moon”, do pinky floyd, morreu nesta quinta-feira (18), aos 69 anos, em decorrência de um câncer. a notícia foi divulgada pelo site da bbc.amigo de infância dos fundadores da banda, o ilustrador tornou-se o designer oficial do grupo, responsável por uma série de criações. ele também desenvolveu a capa de discos do led zeppelin, peter gabriel e muse, entre outros. nesta quinta-feira, a família do designer divulgou um comunicado dizendo que ele morreu em paz, rodeado pela família e amigos.dave gilmour, guitarrista e vocalista do pink floyd, divulgou um comunicado em seu site oficial no qual se refere às obras de thorgerson criadas para a banda como "uma parte inseparável do nosso trabalho".ele disse: "nós nos conhecemos em nossa adolescência, nos reuníamos no green sheep, um lugar à beira do rio em cambridge e storm sempre esteve cheio de ideias e entusiasmo. ele tem sido uma força constante na minha vida, tanto no trabalho como na vida pessoal, um ombro para chorar e um grande amigo. sentirei sua falta”.em entrevista à “bbc”, em 2009, thorgerson comentou a arte de “the dark side of the moon”. "é umaboa idéia, mas simples. a refração da luz através de um prisma é uma característica comum na natureza, como em um arco-íris. gostaria de reivindicar sua autoria, mas infelizmente isso não é meu!”, brincou. veja algumas capas de discos inspiradas em "dark side of the moon" +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o novo filme de roberto santucci, "odeio o dia dos namorados", já tem trailer. a distribuidora buena vista divulgou, nesta quinta-feira (18), o vídeo do longa-metragem, que será estrelado por heloísa perissé e daniel boaventura.o longa tem previsão de estreia em 7 de junho de 2013. santucci ganhou destaque no cinema nacional ao dirigir comédias de sucesso como "de pernas pro ar" e "até que a sorte nos separe".o filme conta a história de débora (heloísa périssé) que precisa criar uma campanha romântica no dia dos namorados. no entanto, ela não é nada sentimental e o cliente é heitor (daniel boaventura), ex-namorado que débora dispensou de forma humilhante. em meio a esse desafio, ela recebe a inesperada visita do fantasma de seu amigo gilberto (marcelo saback), que tem a dura missão de amolecer o coração de pedra dela, obrigando-a a rever sua vida e descobrir o que as pessoas pensam dela de verdade.veja o trailer do filme "odeio o dia dos namorados"veja trailer do filme "odeio o dia dos namorados"o elenco também conta com os atores andré mattos, danielle winits, daniele valente, júlia rabello, além do rapper mv bill.em entrevista recente ao uol, o diretor comentou sobre a opção por filmes do gênero. "fiz uma minissinopse sobre uma workaholic que começa a vender produtos eróticos, vendi a ideia e o bruno wainer, da (distribuidora) downtown, disse: pô, cara, agora sim vamos trabalhar juntos. agora você vai fazer cinema direitinho, com produtores, orçamento, tudo bacana. aí estourou", contou. "o "de pernas pro ar" foi um golpe de desespero da minha parte".
atualmente com 41 anos, o ex-atacante valdir de morais filho, popularmente conhecido nos tempos de atleta como valdir bigode, sofre para conseguir emprego como treinador e critica o mercado fechado e restrito na área.valdir encerrou a carreira em 2005, nos emirados árabes. a partir de 2010 tentou se aventurar como técnico, em passagens rápidas por campo grande (2010), itaboraí (2011) e são pedro (2012), todos clubes do rio de janeiro.veja como estão outros ídolos do passadotupãzinho diz que cerveja e churrasco ajudaram a se eleger vereador: "engordei uns 4 kg" leia a matéria completa decepcionado com o futebol, wágner, ex-bota, faz carreira como taxista, dono de quiosque e bar leia a matéria completa'malhadão', frança curte baladas com bilionários no japão e diz fazer sucesso com mulheres leia a matéria completadiz que agora tem tentado de tudo para conseguir outro clube: desde contato com agentes e empresários até conversa com dirigentes de clubes que conhece.“eu trabalhei em time sem salário, sem estrutura, mas pra aprender. fiquei em sétimo em um campeonato de 30 times [com são pedro]. agora estou correndo atrás. converso com pessoas dos clubes e peço oportunidades. o mercado é muito difícil. sempre foi muito restrito e tem poucas oportunidades. mas estou correndo atrás e esperando uma oportunidade”, falou.“tenho amigos nos clubes e sempre que posso tento agendar uma entrevista para uma chance. empresários falam que vão me indicar pros clubes. nesse início agora é pedir bastante até aparecer uma boa oportunidade. esse mercado sempre foi fechado e agora piorou. vou trabalhar, correr atrás. mas é mais um desafio”, continuou. valdir bigode, ex-atacante do futebol brasileiro +4 +2 imagem: imagem: o ex-atacante diz que seu trunfo como técnico é saber como o jogador gosta de ser tratado. e assim ter um diálogo e relação de confiança com o elenco que permitam que o clima do grupo seja agradável e propicie o bom rendimento dos atletas. o conhecido estilo “paizão”.“tem que olhar no olho do jogador e identificar problemas particular e em campo, chamar o cara pra você, fazer amizade, ensinar. quando eu jogava, se não conhecia o treinador, jogava mais ou menos. se conhecia o cara, era amigo, parceiro, pensava ´taticamente eu tenho que fazer isso e dar algo a mais´. e sempre vi isso do meu lado e vejo isso agora.”“o cara tem que dar moral pra todo mundo, pro reserva, dessa maneira rola um trabalho legal. aí o cara vai ganhando o grupo. como já aprendi isso, quando chego já vou brincando com os caras, falando pra ele abrir o coração. o ponto básico é ter o grupo nas mãos.”valdir bigode com amigos em seu ct, no rio de janeiromas a falta de emprego no meio onde deseja trabalhar não é um problema financeiro para valdir, já que ele montou um negócio próprio para conseguir arrecadar dinheiro. construiu um espaço com três campos de futebol, no bairro de campo grande, periferia do rio de janeiro.aluga o campo para a prática de futebol e também uma área com churrasqueira para festas e música junto com os jogos. colocou o nome de ct valdir bigode, que foi inaugurado há quatro anos.“é um mini ct, com campo oficial, um de grama sintético de sete na linha e um outro de nove na linha. ainda espero fazer uma quadra de areia para cinco na linha. é um trabalho paralelamente à carreira de técnico. trabalho com aluguel dos campos e de festas. pode ser festa pequena, como pagodes, aniversário. tem piscina pro pessoal se divertir.”“futuramente ter uma salinha de musculação. procurei pegar um pedacinho do futebol e viver disso, ganhar dinheiro. é meu segundo emprego, digo. minha fonte de renda enquanto não estiver trabalhando como técnico. nos próximos 12 meses espero construir um salão para 2 mil pessoas.” veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia do vasco, carlos alberto, realizou nesta quinta-feira a contraprova do exame antidoping que acusou a presença das substâncias hidroclorotiazida e carboxi-tamoxifeno após a partida contra o fluminense em 2 de março. o resultado do procedimento foi positivo e o atleta está suspenso preventivamente por 30 dias.agora, o camisa 10 do vasco aguarda o julgamento no tjd (tribunal de justiça desportiva). de acordo com a comissão de controle de doping da cbf, as substâncias encontradas no organismo de carlos alberto possuem efeito diurético. elas são “mascarantes” e podem esconder um possível doping, fato que o faria responder ao artigo 2º, item 2.1, do código mundial antidoping, que aponta para “presença de uma substância proibida ou de seus metabólicos ou marcadores em uma amostra colida do atleta”. carlos alberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: através de sua assessoria de imprensa, o jogador se pronunciou pela primeira vez desde que o caso foi confirmado. carlos alberto assegurou a luta para provar a inocência. “lamento tudo isso que está acontecendo nesse momento da minha carreira. sou muito cuidadoso e tudo que ingeri sempre foi do conhecimento e autorizado pelos médicos do clube. em alguns momentos, por exemplo, cheguei a consultar os médicos de madrugada para me informar sobre um simples remédio para gripe. vou esgotar todas as instâncias para que esse caso seja totalmente esclarecido. tenho a consciência tranquila de que não fiz nada de errado”, afirmou.segundo o departamento médico do vasco, a confirmação da irregularidade não denota dolo por parte de carlos alberto. os profissionais acreditam em contaminação da medicação ortomolecular utilizada pelo camisa 10 há mais de um ano e autorizada pelo clube. outros atletas conhecidos já enfrentaram problemas semelhantes com o uso de diuréticos. o nadador césar cielo foi absolvido, a ginasta daiane dos santos pegou cinco meses de suspensão e o goleiro renê enfrentou um ano de gancho.dedé agradece ao corinthians por valorização mesmo em fase ruim
veja álbum de fotos foram só nove dias na casa mais vigiada do brasil, mas quem não se lembra da passagem de marielza souza, 54 anos, na quinta edição do "big brother brasil", em 2005? chamada por sorteio, a então babá se deslumbrou com a novidade, o glamour da mansão e quando começou a desfrutar das mordomias de um brother, o destino lhe pregou uma peça que a tirou do jogo e da disputa pelo prêmio de r$ 1 milhão: marielza sofreu um avc (acidente vascular cerebral) em plena banheira de hidromassagem e perdeu a chance de mudar a sua vida. marielza no "bbb5" "estava escrito. seria até injusto de dizer que não ganhei nada porque recebi toda assistência médica. foi um gasto que eu não tinha condições de pagar. lógico que eu queria o prêmio sonhava com a grana que mudaria completamente a minha vida", diz, hoje, a caixa de supermercado que leva uma vida bem simples no jardim primavera, bairro isolado do município de duque de caxias, no rio de janeiro. uma vida que nunca foi muito fácil para marielza, caçula de uma família de nove filhos que veio de itabuna, interior da bahia, direto para o município da baixada fluminense. desde muito cedo, ela precisou trabalhar. foi empregada doméstica, cobradora de ônibus, inspetora de colégio, balconista entre outras profissões que não precisasse de muitos requisitos. "sempre tive que conciliar o trabalho com os estudos e por isso não tinha uma base educacional boa. há pouco tempo, resolvi fazer o ensino médio para voltar a estudar, para me reciclar. sonho agora fazer uma faculdade de serviço social", confessa. marielza ficou desempregada desde que saiu do programa. "por incrível que pareça sofri preconceito. as pessoas achavam que eu poderia passar mal de uma hora para outra. vivi de biscates, mas ano passado um amigo conseguiu uma vaga em uma rede de supermercados. estou bem lá", conta ex-bbb, que leva aproximadamente duas horas e meia para ir e voltar do trabalho em botafogo, zona sul do rio. além do desejo de entrar para uma universidade, ela tem outro sonho, esse, em sua opinião, mais complicado de se concretizar: ter uma casa própria. marielza vive de favor em um imóvel de cinco cômodos que na verdade pertence à família do ex-marido. o medo de ser despejada a qualquer momento não é maior do que ver a residência, literalmente, no chão, já que o imóvel é tomado por infiltrações e rachaduras. "a cada chuva forte, a cada temporal, a casa vai ficando em situação pior. tenho muito medo." via ele [huck] reformando as casas de pessoas necessitadas como eu e ficava imaginando que poderia acontecer comigo também. desisti com o tempo porque mandei há quatro anos um vídeo em forma de carta e até hoje não recebi nenhum retorno. sobre a tentativa de participar do quadro "lar doce lar", do "caldeirão do huck" mãe de carolina, 26, e vitor, 22, ela diz que não sabe o que seria da vida se os dois não ajudassem nas despesas. "o grosso mesmo das compras e das contas da casa ficam por conta deles. ganho muito pouco, mas dá para ajudar na feira. queria ganhar mais para começar a fazer uma poupança e comprar um terreno. aos poucos, eu ia construindo o meu cantinho", revela uma marielza bem articulada e realista, que já até mandou uma carta para o quadro "lar doce lar", do caldeirão do huck. "via ele reformando as casas, construindo outras de pessoas tão necessitadas como eu e aí ficava imaginando que poderia acontecer comigo também. desisti com o tempo porque mandei há quatro anos um vídeo em forma de carta e até hoje não recebi nenhum retorno. quando não consigo alguma coisa, eu procuro tirá-la da cabeça para não sofrer. desde pequena sou um pouco depressiva, fico logo de baixo astral", admite ela com um sorriso tímido. apesar de gostar de uma conversa, marielza esconde certa timidez, principalmente quando alguém se aproxima e a identifica como uma ex-bbb. "morro de vergonha. às vezes, eu nego e até me arrependo, porque a pessoa vem certa de que eu sou aquela que saiu porque passou mal. minha saída marcou, né?", pergunta já sabendo a resposta. foi tudo muito rápido, ao mesmo tempo, tipo surpresa, deslumbramento, medo e insegurança. na época, o médico disse que essa mistura de sentimentos pode ter sido a principal causa do avc, mas eu já sofria problemas de pressão. tanto a saída, quanto a curta participação no reality show fazem parte de um passado que marielza bem que gostaria de deixar lá atrás, mas não consegue. passam como se fossem um filme. a primeira ligação para a produção do bbb que não completou, uma segunda tentativa, com a certeza de que algo na sua vida iria mudar, e a entrada na casa. "foi tudo muito rápido, tudo ao mesmo tempo tipo surpresa, deslumbramento, medo e insegurança. na época, o médico disse que essa mistura de sentimentos pode ter sido a principal causa do meu avc, mas eu já sofria problemas de pressão", explica marielza que foi a bbb mais velha daquela edição: 47 anos. pink, jean wyllys e grazi, os amigos de marielza no "bbb5" "me lembro das gargalhadas daquele grupo maior da casa que já estava se formando. lá dentro você não percebe muitas coisas, mas eu já tive uma simpatia de cara com o jean, a grazi e a pink" os noves dias são lembrados como se fossem flashes. "me lembro das gargalhadas daquele grupo maior da casa que já estava se formando. engraçado que lá dentro você não percebe muitas coisas, mas eu já tive uma simpatia de cara com o jean, a grazi e a pink", lembra marielza que precisou ver depois as fitas para tentar se reconhecer "entrei muito aloprada. nunca fui de colocar apelido nas pessoas nem de brincar de forma exagerada. fiquei besta", confidencia. apesar da distância e da falta de contato, ela lembra com carinho dos ex-participantes. "os três mereceram tudo que conquistaram porque eles eram bons e até ingênuos. jean e a pink ainda ligavam para mim nas datas festivas como natal e ano novo, mas eu perdi o número antigo. a grazi nunca me ligou", comenta marielza que garante não ter nenhuma mágoa. "a vida é muito corrida, os caminhos são outros, as realidades são distintas. mesmo de longe eu torço por eles. não ligo e nem procuro porque não quero que pensem que estou me aproximando por interesse", afirma. sobre o formato atual do reality show, marielza tem a sua opinião. "virou um jogo mesmo. não que antes não fosse. desde o primeiro, todo mundo está ali pelo prêmio final, mas hoje tem aquela coisa de se promover, têm os outros prêmios e até mesmo a possibilidade para alguns de transformar a condição de ex-bbb em uma carreira", observa a baiana, que não segura a gargalhada ao explicar a sua teoria para o fato de não ser chamada para nada e nem ganhar um trocado como ex-participante. "quem vai chamar para um evento ou para uma campanha publicitária uma mulher ruim de saúde, velha e pobre? só ganham dinheiro essas meninas novinhas com tudo em cima ou esses meninos saradões."
atleta mais assediado por público e mídia na edição brasileira dos x-games, o brasileiro bob burnquist satisfez as expectativas do público em foz do iguaçu na noite desta quinta-feira, no primeiro dia do evento, com a conquista do ouro no big air, prova mais conhecida no país como mega rampa.com somatória final de 88.33, burnquist conseguiu ficar à frente do norte-americano elliot sloan e do australiano jake brown, que completaram o pódio. o brasileiro acabou colhendo frutos da regularidade de acertos em toda a sessão de uma hora e meia. esta foi a 23ª medalha nos x-games (o 10º ouro) de bob burnquist, um veterano que começou a disputar o evento radical em 1995, há quase 20 anos. o ídolo nascido no rio de janeiro ainda tem seis de prata e sete de bronze. com origem no skate vertical, bob burnquist agora soma cinco ouros no big air, sendo três consecutivos. o brasileiro é o maior nome da história da prova e conta com o privilégio de ter uma pista própria para treinar no quintal de casa, na califórnia. apesar do empenho dos adolescentes tom schaar (13 anos) e mitchie brusco (16), desde o início a disputa ficou concentrada nas manobras dos veteranos bob burnquist e jake brown. a dupla foi responsável pelos movimentos que mais mexeram com o público de foz na disputa.o australiano de 38 anos impressionou primeiro, com um 720 graus na passagem pelo vão, antes de ir ao quarter pipe. burnquist (36) respondeu com a mesma rotação, mas combinando com um rodeo flip (manobra popular no snowboard), arrancando aplausos animados até de seus adversários.apenas oito competidores disputaram as medalhas da modalidade na grandiosa pista do complexo de foz do iguaçu. além de bob, outros dois brasileiros estiveram em ação, com edgard pereira em 5º lugar e rony gomes, em 6º.a disputa do bir air aconteceu nesta quinta-feira depois de uma mudança de horário de último momento. na quarta a organização decidiu antecipar a prova em três horas, em razão da preocupação com o sereno da noite de foz do iguaçu. segundo os skatistas, a água deixaria a competição perigosa e impraticável. bob burnquist +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mesmo com a alteração de programação a área designada à mega rampa recebeu grande público para as disputas. a estrutura volta a servir os x-games nesta sexta, mas desta vez com os atletas do bmx e suas bicicletas voadoras.*o jornalista viaja a convite da organização dos x-games brasil
a nova arena do palmeiras já está praticamente batizada. a empresa alemã de seguros allianz encaminhou com a wtorre o acerto de um naming rights de 20 anos com o valor de r$ 300 milhões. a oficialização do negócio acontecerá assim que toda a documentação for assinada, para evitar qualquer problema burocrático.o valor será pago à construtora com o decorrer do contrato e não à vista. a periodicidade, no entanto, não foi revelada. a escolha do grande período de acordo acontece por especialistas de marketing considerarem quase impossível rebatizar uma arena após conseguir emplacar um nome de verdade. vale destacar que a gestão do estádio será feita pela wtorre pelos próximos 30 anos. deste total, o palmeiras deve embolsar cerca de r$ 30 milhões ao longo do contrato, com o ganho aumentando com o passar do tempo. nos cinco primeiros anos, o total arrecadado será de 5% a cada temporada. vale lembrar que a allianz já dá nome ao estádio do bayern de munique. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes de encaminhar o acerto com a allianz, a wtorre chegou a conversar com a mastercard, operadora de cartões de crédito e débito, mas não chegou ao acerto. ainda nesta semana, a seguradora alemã admitiu que estava em tratativas avançadas para fechar o negócio. a arena deve ser entregue apenas em janeiro ou fevereiro de 2014 e acabará com um valor que vai beirar os r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início desta temporada, estava estimada em r$ 350 milhões. a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013. neste momento, a reforma do estádio está paralisada por causa do desabamento de vigas que deixaram um operário morto e um outro ferido. a expectativa é de retomar as obras na próxima semana. o que atrasa todo o cronograma, no entanto, é a dificuldade de fazer obras em cima da parte antiga que precisou ficar intacta por causa de problemas do alvará.
independentemente do nome pelo qual é chamado --bumbum, bunda, nádegas, poupança, popô, traseiro etc.--, o fato é que muitos brasileiros há tempos não resistem ao charme dessa parte do corpo feminino, que teve lá sua parcela de importância para a cultura popular brasileira. um dos exemplos mais antigos sobre o fenômeno vem de 1954, quando disseram que a então miss brasil martha rocha, referência de beleza da época, perdeu o título de miss universo para a americana miriam stevenson por conta de duas polegadas a mais nos quadris.passou martha rocha e veio gretchen, rita cadillac, carla perez, mulher melancia e tantas outras que ficaram no imaginário masculino brasileiro por conta de seus fartos atributos. a nova geração dessa linha evolutiva de "popozudas" é o grupo de funk carioca bonde das maravilhas, que desde fevereiro acumula mais de seis milhões de visualizações no youtube com o "aquecimento das maravilhas". o vídeo mostra uma série de dancinhas feitas de formas variadas com o bumbum, como o "bumbumbum girando" e o pouco convencional "quadradinho de oito". a historiadora e pesquisadora mary del priore, da universidade salgado de oliveira, no rio de janeiro, levanta três hipóteses para esse fascínio dos brasileiros pela "preferência nacional". a primeira seria religiosa, pois desde o concílio de trento (encontro realizado de 1545 a 1563 pela igreja que definiu diversos fundamentos do catolicismo) ficou proibido qualquer posição sexual que não fosse o homem por cima da mulher - o popularmente conhecido "papai-mamãe". "é possível que essa proibição tenha transformado a bunda em um lugar de desejo", teoriza a historiadora.genéticaa mulher brasileira é privilegiada nesse ponto por ter essa parte do corpo mais avantajadarenata frisson, a mulher melão, sobre os bumbuns do paísa segunda teoria remete aos costumes do tempo da colonização portuguesa. as mulheres andavam muito despidas, com camisolões, e a amamentação fazia do seio uma parte não muito desejável, enquanto o bumbum permanecia oculto pela roupa. a terceira suposição de priore remete ao uso das anquinhas, uma armação que ficava por baixo do vestido e valorizava a parte posterior da mulher, estreitando a cintura e dando volume ao quadril.o pesquisador da usp (universidade de são paulo) em psicologia walter poltronieri busca na psicanálise de freud uma resposta: "pode ser a dificuldade dos homens de ver a mulher por inteiro, daí a recorta e a vê em só uma parte. há o exemplo das mulheres-fruta, que pegaram a isca de serem mulheres-objeto, ou seja, mulheres fracionadas. pode ser uma estratégia pós-feminista, pois elas devem pensar: 'eles vão me ver por uma parte corporal exagerada'. não é só um objeto, mas uma parte comestível e barata, como são as frutas".a modelo e dançarina renata frisson, conhecida como a mulher melão, discorda do psicólogo. "isso não foi algo premeditado. ganhei meu apelido do radialista tino júnior, daqui do rio, porque na época eu já tinha um bumbum bonito, mas as mulheres não se vangloriavam de seus seios, e como eu já tinha 500 ml de silicone no busto, então eu os mostrava mais", explica melão, que dá seu pitaco sobre o assunto bumbum: "acho que eles são mania no brasil porque a mulher brasileira é privilegiada nesse ponto por ter essa parte do corpo mais avantajada". as novatas e a veteranaformado por cinco adolescentes de niterói, no rio de janeiro - a integrante mais velha tem apenas 20 anos - o bonde das maravilhas usa e abusa do bumbum no vídeo que revelou o grupo, mas o curioso é que as danças das meninas não parecem ter sido criadas com intenções sensuais. "com a gente é diferente dos outros grupos, pois temos mais fãs crianças e mulheres. os homens gostam de algo mais vulgar, mas a gente veio mais pra criar passinhos", explica a integrante thaysa maravilha, de 15 anos.arma de seduçãoquando fui para o chacrinha não pensei que o bumbum seria o diferencial, mas depois vi que simrita cadillac, ex-chacrete, sobre a parte do corpo que lhe deu famauma referência até hoje no assunto bumbum, a ex-dançarina do programa "cassino do chacrinha" rita cadillac tem suas ressalvas sobre as funkeiras dos últimos anos. "elas são uma continuação do que eu fazia, só que de forma mais apelativa", diz a musa de 58 anos, que tornou célebre a frase "quando morrer, quero ser enterrada de bruços, para as pessoas me reconhecerem". rita foi "chacrete" de 1974 a 1983, e não é raro seus fãs pedirem para beijar seu "derrière" quando a encontram na rua."quando fui para o chacrinha não pensei que o bumbum seria o diferencial, mas depois vi que sim", recorda. dentre as histórias que já tiveram seu bumbum como protagonista, ela lembra com carinho dos beijos dos fãs, mas também de um momento negativo. "uma vez dançando, um bêbado queimou meu bumbum com um cigarro, pois queria saber se era de plástico", descreveu, aos risos.perguntada sobre os motivos pelos quais o brasileiro gosta tanto de bumbum, rita não tem uma resposta pronta. "mas não é apenas brasileiro que adora bumbum, todo latino gosta", teoriza a musa, que acha os bumbuns de ísis valverde e da ex-bbb fernanda os mais bonitos da atualidade. "e o meu", brinca.
o adeus do zagueiro dedé ao vasco foi marcado pela emoção. o ex-jogador do cruzmaltino revelou que sua saída de são januário foi motivada em grande parte pelos problemas financeiros do clube. com tom de lamentação, o atleta ressaltou que não teve chance de negociar a possibilidade de ficar. em seguida, falou de forma crítica ao destacar ter sentido pressão para ser vendido e ser tratado como “mina de ouro” pelos dirigentes. o vasco aceitou proposta do cruzeiro e vendeu dedé por r$ 14 milhões nesta quarta-feira.“o vasco estava precisando de fazer a negociação de algum atleta. falaram que era eu, e sabia que até o fim do ano poderia acontecer. senti a pressão, sim. me senti como uma mina de ouro que poderia, ao menos, clarear a escuridão que estava ali”, ressaltou dedé. o zagueiro revelou que, se percebesse um interesse dos cartolas, agiria para rejeitar mais uma proposta e ficar no vasco. “dessa do cruzeiro não tentei, não. não tive escolha. achei que poderia pensar numa possibilidade de ficar, mas preferi nem fazer isso”. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com o zagueiro, a despedida serve para amenizar a situação financeira difícil que o vasco vive atualmente. dedé ressalta que o atraso nos salários dos funcionários do vasco era a sua principal preocupação. “é difícil ver os trabalhadores mais simples, que gostava muito, sofrendo. o pessoal com salário mínimo precisava que alguma coisa mudasse. fiquei com o coração partido, mas vi que era para o bem”, completou dedé.dedé acertou na última quarta-feira sua ida ao cruzeiro. o vasco receberá 5,5 milhões de euros (cerca de r$ 14 milhões) por 45% dos direitos econômicos do zagueiro. além disso, o clube mineiro cederá jogadores por empréstimo. o meia alisson é um dos que já fecharam com o time de são januário, enquanto wellington paulista pode ser o próximo atleta envolvido no negócio.dedé diz que também sentia dificuldades com os salários atrasados no vasco e destaca que conversava com os jogadores mais jovens do clube para evitar ciúmes. "não cheguei a ganhar salário em dia. não foi muito diferente dos outros. só não deixavam três meses atrasados para evitar processos. me incomodava de ver alguns que necessitavam, como os da base, não receberem. o que me confortava é o que eles passavam para mim essa situação. e procurava conversar com eles para que não me olhassem com outros olhos", revelou o zagueiro.o assédio do corinthians foi assunto na entrevista. dedé disse que não teria medo de enfrentar um desafio em são paulo, mesmo com a forte concorrência que enfrentaria para ser titular. "não teria medo de nada. se fosse para o corinthians, iria respeitar a todos, mas buscaria meu espaço como titular. me entregar ao máximo. o corinthians tem um elenco muito forte, com uma defesa muito segura. mas isso não pesou", complementou o "mito".por fim, o zagueiro destacou estar feliz com a negociação finalizada com o cruzeiro. "eles chegaram de uma forma que mexeu com a minha cabeça. estão fazendo o máximo possível para me agradar. terei que chegar lá e fazer algo de diferente também", ressaltou dedé, que espera adaptação fácil em belo horizonte. "quando o cara vai sem medo, ajuda a se ambientar das coisas. o começo já está sendo bastante proveitoso. parece que farão um trabalho legal em relação ao marketing. só acho que o vasco deu muito mole com essa situação [projetos de marketing]", lamentou dedé, mais uma vez.dedé agradece ao corinthians por valorização mesmo em fase ruim
o técnico chileno jorge pellicer, do huachipato, afirmou à imprensa chilena que vanderlei luxemburgo foi o culpado pela confusão após o duelo entre a equipe do chile e o grêmio, pela copa libertadores (empate em 1 a 1), na noite da última quinta-feira. segundo ele, o treinador brasileiro provocou o huachipato, dizendo que a equipe "já podia sair de férias".“meu preparador físico marcelo rosenblat me contou que luxemburgo foi irônico, tirou sarro de nós. é uma conduta antidesportiva. disse que nós já estávamos de férias, com, um gesto com a mão”, declarou pellicer. “eu não tive contato com luxemburgo. ele tem prestígio, mas suas atitudes não têm grandeza. na partida de porto alegre, nos superamos e vencemos. fui cumprimentar e ele não retribuiu. e depois ele atribuiu nossa vitória a erros de arbitragem. disse que vencemos porque falamos o mesmo idioma do árbitro. hoje eu acredito no meu preparador físico, que disse que ele manteve a conduta inapropriada", completou o comandante chileno.luxemburgo mostra mágoa após confusão no chile"eu fui cumprimentar o árbitro e percebi um senhor exaltado, que queria criar uma situação. quando vi isso, saí correndo. eu não queria brigar, estava classificado. quando vi o treinador chegando também, resolvi correr. mas o túnel estava fechado, acabei caindo. um jogador deles me agrediu, tomei alguns pisões. a polícia ainda totalmente destemperada. é libertadores. não deveria mais ser assim, mas é", disse o técnico.classificação do grêmio acaba em confusão e luxemburgo é agredido uma grande confusão tomou conta do estádio cap, no chile, após a partida. os brasileiros levaram a vaga, mas a comissão técnica dos chilenos foi para cima de luxemburgo. o técnico acabou agredido por jogadores do rival.apesar de negar ter agredido luxemburgo, jorge pellicer e seu preparador físico foram vistos correndo para cima do brasileiro. percebendo o clima, o técnico gremista tentou correr para o vestiário, mas escorregou e caiu no gramado. no chão, foi agredido por jogadores rivais. a direção gremista definiu o caso como 'absurdo' e prometeu denúncia.luxemburgo negou ter provocado os chilenos. "se eu tivesse feito algo, tudo bem. mas eu não falei nada. isso foi bem tramado antes do jogo. eu não falei nada, disseram que falei alguma coisa para ele [técnico]. não falei nada. foi premeditado. o treinador deles mostrou que é um desequilibrado. o huachipato foi campeão porque merece. mas um treinador de nível tem que se manter equilibrado, não fazer o que fizeram hoje", disse o técnico do grêmio.apesar da confusão, o grêmio garantiu vaga nas oitavas da libertadores e, agora, encara os colombianos do independiente santa fé. já o huachipato está eliminado. o fluminense ficou com a outra vaga da chave. libertadores nesta quinta-feira +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: edmundo provoca luxemburgo após confusãoapós o técnico luxemburgo ser agredido por jogadores do huachipato, depois do empate com o grêmio por 1 a 1, edmundo, ex-jogador e comentarista da band, usou o twitter para mandar uma indireta. “você merece!! vagabundo”, escreveu o palmeirense edmundo em seu perfil. ambos tem rixa antiga, e não é a primeira vez que o ex-atacante provoca o treinado por meio da rede social.após luxemburgo apanhar no chile, edmundo dá indireta no twitter narrador chileno critica duramente luxemburgoo narrador fernando solabarrieta, do fox sports no chile, fez um grande discurso criticando a atitude do técnico brasileiro, acusado de ter iniciado a confusão após provocar a comissão técnica e a torcida do huachipato. “luxemburgo está fora de si, que ridículo, que vergonha para um técnico profissional como vanderlei luxemburgo, que palhaçada. uma vergonha."vê tv: narrador chileno chama luxemburgo de “ridículo” por causar briga na libertadores
o campeão dos leves do ufc, ben henderson, mostrou abatimento e nem chegou a subir na balança de roupa durante a pesagem desta sexta-feira do ufc on fox 7. o norte-americano pediu a “cabaninha” de cara, ficou pelado e conseguiu se adequar aos 70 kg de sua categoria. ele encara o ex-campeão do strikeforce gilbert melendez neste sábado.henderson chegou à pesagem com cara de poucos amigos, pediu aplausos ainda com expressão séria e, ao subir no palco, já gesticulou dizendo que preferia já tirar toda a roupa para evitar problemas na pesagem. gilbert melendez, por outro lado, esbanjou confiança. a encarada foi séria e tensa, mas sem entreveros, e o desafiante levantou os braços para incitar a torcida e fazer uma pressão sobre henderson. o atual campeão dos leves defende o cinturão pela terceira vez, vem de seis vitórias por pontos e ainda busca uma performance com nocaute ou finalização para impressionar.outro peladão foi nate diaz, que teve a pesagem mais complicada. ele pesou cerca de 300 g acima da categoria leve (- 70 kg), e teve de usar a “cabaninha”. alguns longos segundos de indefinição se passaram com o ex-desafiante ao cinturão em cima da balança, nu, mas o combate contra josh thomson foi confirmado.nate e thomson fizeram uma das melhores encaradas, com o primeiro fechando a cara e o rival dando risada em provocação. o duelo de pesados entre frank mir e daniel cormier também teve troca de farpas, com ambos falando palavras indecifráveis um ao outro.o único brasileiro do card, hugo wolverine, subiu na balança e não teve dificuldades para atingir os 61 kg da categoria galo. é sua segunda luta seguida nesta divisão, e ele vem de um bom triunfo por nocaute contra reuben duran, tentando embalar.o ufc deste sábado, em san jose (eua), tem início às 17h (de brasília). o placar uol acompanha todos os lances do evento.
bonde do rolê indicao uol pediu ao pedro dicas para inspirar ainda mais pauluma banda: “bonde dos predadores. os maiores poetas do funk nacional de sexo e baixaria. queria ver os cabelos de paul cristalizarem na hora que ele ouvisse clássicos como 'overdose de xereca' e 'enquanto a b***** descansa é aí que o c* trabalha'"uma música: “tieta”, do bonde do rolê. “eu queria que ele ouvisse essa música e voltasse aos tempos do amor livre com a gente”. ouça no rádio uolpara homenagear paul mccartney, que estaria ouvindo um som parecido com baile funk como inspiração para o novo trabalho, segundo o produtor mark ronson, o bonde do role fez com que o clássico dos beatles, “get back”, virasse um verdadeiro pancadão (ouça no player abaixo). o trio curitibano divulgou o mash-up nesta semana, dias depois de mark ronson afirmar que paul apareceu no estúdio “tocando alguma coisa meio pós-bonde do rolê, uma coisa meio baile funk-moombahton (mistura de house com reggaeton), perguntando 'como eu consigo esse tipo de energia?'”.pedro d'eyrot, um dos vocalistas e produtores do bonde, acredita que um disco do paul só de funk não daria certo e sugere, brincando: “mas com certeza se ele fizesse uma turnê nas periferias com entrada a r$ 10 e cerveja a doilão seira o evento mais foda do país! melhor que a copa.”
dezenas de milhares de pessoas se manifestaram nesta sexta-feira nos arredores de manama em um protesto que acabou em choques com a polícia, enquanto acontecia a primeira rodada de treinos livres para o grande prêmio de fórmula 1 no bahrein.os confrontos, nos quais houve vários levemente feridos, segundo a oposição, explodiram pouco depois do início da manifestação pela estrada de budiya, na periferia da capital.os choques começaram quando alguns membros da opositora coalizão 14 de fevereiro, instigadora dos protestos, tentaram entrar na principal estrada que liga manama com o circuito internacional do bahrein, em sajir, no sul da ilha e onde acontece a competição, como a agência efe pôde constatar.enquanto isso, uma onda de manifestantes se estendia ao longo de mais de dois quilômetros e meio pela estrada de budiya, e gritaram palavras de ordem contra a realização da corrida, pedindo reformas democráticas e a libertação dos presos políticos.a manifestação de budiya foi uma das muitas convocadas pela oposição em diferentes localidades do reino para rejeitar a realização da corrida. alguns desses protestos acabaram em confrontos com a polícia nos quais pneus foram queimados.o ativista de direitos humanos nadir abdulemam foi detido por fotografar manifestantes na cidade de dayih, nos arredores de manama.segundo fontes da oposição, abdulemam foi supostamente agredido pelas forças da ordem, que lhe obrigaram a apagar as fotografias que tinha tirado com seu telefone celular, antes de ser posto em liberdade pouco depois.mais de 160 pessoas foram detidas desde o começo de abril, de acordo com números da oposição, que acusa as autoridades de ter aumentado a repressão por ocasião do gp de fórmula 1.há uma semana, a oposição, formada principalmente por grupos xiitas e liberais, realiza manifestações diárias.o presidente do circuito internacional do bahrein, zayed al zayani, disse na quinta-feira que a operação de segurança atual não é diferente ao de outros anos."não sentimos que haja uma ameaça direta contra a corrida. mesmo assim, levamos tudo em conta, porque queremos acolher um evento que seja memorável para todos os presentes", afirmou zayani.moradores de áreas próximas ao circuito se queixaram que aumentaram os postos de controle e a presença policial nos povoados próximos ao local, e nas estradas que levam a ele.no ano passado, pelo menos duas pessoas morreram atingidas por tiros durante os protestos contra a realização do gp de fórmula 1 no país.o bahrein é um pequeno reino do golfo pérsico, palco desde fevereiro de 2011 de manifestações que exigem reformas políticas, lideradas pela maioria xiita contra a minoria sunita governante.
uma dívida do vasco com a fazenda nacional bloqueou nesta sexta-feira a transferência do zagueiro dedé para o cruzeiro. um oficial da justiça federal entregou na ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) o documento impedindo o envio dos papeis da negociação pelos direitos federativos do atleta para a federação mineira de futebol.com isso, dedé está impedido de atuar pelo cruzeiro até o pagamento do débito por parte do cruzmaltino e a resolução do caso. o camisa 26 já não pode jogar no campeonato mineiro devido ao encerramento das inscrições. inicialmente, a estreia só deveria ocorrer no confronto contra o resende, pela segunda fase da copa do brasil, e ainda sem data definida. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as diretorias de cruzeiro e vasco não tomaram conhecimento oficial do problema e terão de resolvê-lo na próxima semana. uma alternativa é o próprio zagueiro entrar com uma ação na justiça do trabalho requisitando o direito de exercer a profissão. o clube carioca ainda tem 500 mil euros (pouco mais de r$ 1,3 milhão) parcelados para receber do cruzeiro e que devem ser desviados diretamente para a fazenda nacional. o cruzmaltino usou cinco milhões de euros (r$ 13 milhões) depositados para pagar salários atrasados, dívidas e demais acordos judiciais.procurado pela reportagem, o diretor executivo de futebol do vasco, rené simões, falou sobre o caso. “fiz contato com as pessoas do departamento jurídico e não fomos informados de absolutamente nada. é público que o vasco possui uma dívida com a fazenda nacional, mas para impedir a transferência não chegou ao nosso conhecimento. vamos aguardar”, afirmou.saída de dedé expõe mágoa e coloca em xeque marketing do vascoo zagueiro dedé se despediu do vasco na última quinta-feira sem esconder a paixão pelo clube de são januário. no entanto, a entrevista coletiva do atleta expôs a mágoa já conhecida nos bastidores com o departamento de marketing. na visão do jogador, o setor não o explorou como poderia para obter receitas e enfrenta severas críticas nos corredores. em xeque, a área busca respostas em torno do contrato com um novo patrocinador master e o lançamento do aguardado programa de sócios.confira a crise no departamento do vasco em matéria publicada no uol esporte alheio ao caso, o clube mineiro apresentou dedé com muita festa nesta sexta-feira. o zagueiro beijou a camisa do cruzeiro e participou de uma ação de marketing em um supermercado de belo horizonte.com a saída de dedé, o vasco terá direito a três jogadores pelo empréstimo até o final do ano. na transação com o cruzeiro, o meia alisson foi confirmado e os dirigentes esperam a chegada do centroavante wellington paulista. o terceiro elemento será cedido após o campeonato mineiro.confira a nota oficial da ferj sobre dedéa federação de futebol do estado do rio de janeiro (ferj) recebeu decisão judicial que a impede de transferir os direitos federativos do atleta anderson vital da silva (dedé). o motivo de tal decisão é um processo da justiça federal cujo o autor é a fazenda nacional e o réu o club de regatas vasco da gama. a ferj acatará toda e qualquer decisão judicial.* atualizada às 20h30dedé agradece ao corinthians por valorização mesmo em fase ruim
a conmebol mudou mais uma vez a tabela das oitavas de final da copa libertadores. são paulo, grêmio e palmeiras tiveram o dia dos seus jogos alterados. a notícia havia sido divulgada pelo blog do quesada.o duelo entre são paulo e atlético-mg, que será disputado no morumbi (partida de ida), passou do dia 1º de maio para o dia 2. já o jogo do palmeiras contra o tijuana, no méxico, foi transferido para o dia 30 de abril. o duelo entre grêmio e independiente santa fé-col, que seria realizado dia 2 em porto alegre, passou para um dia antes. a conmebol atendeu a uma solicitação do palmeiras, que enviou um pedido para entidade de adiamento da partida contra o tijuana no méxico, inicialmente programada para o dia 25, um dia depois do amistoso entre brasil e chile no mineirão. o verdão corria o risco de perder dois jogadores para o duelo: o zagueiro henrique e o meia valdivia. idaconfrontovolta24/4 - 21h15newell's old boys (arg) x vélez sarsfield (arg)*14/5 - 19h3025/4 - 22h15real garcilaso (per) x nacional (uru)*9/5 - 22h1530/4 - 22h30tijuana (mex) x palmeiras*14/5 - 22h30/4 - 20h15tigre (arg) x olimpia (par)*16/5 - 21h151º/5 - 21h50boca (arg) x corinthians*15/5 - 22h1º/5 - 19h30grêmio x ind. santa fé (col)*7/5 - 22h2/5 - 20h15sao paulo x atlético-mg*8/5 - 22h2/5 - 22h30emelec (ecu) x fluminense*8/5 - 22h *faz o segundo jogo em casa blogueiros falam sobre a libertadoresmenon: "se corinthians, palmeiras e são paulo forem competentes, há a possibilidade concreta de grandes clássicos paulistas no horizonte". leia o post completoperrone: "o atlético-mg passa a conviver nos mata-matas com o incômodo de nunca ter sido campeão do torneio. pressão que por anos atormentou e prejudicou o corinthians". leia o post completoavallone: "mas até quando esses atos de violência continuarão no futebol? todos os limites já foram ultrapassados". leia o post completo momentos marcantes da copa libertadores de 2013 +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
emerson sheik será julgado pelo tribunal de justiça desportiva nesta segunda-feira, às 18h (de brasília), por quebrar o protocolo na regra do doping. na partida contra o linense, no último domingo, o jogador passou no vestiário antes de ir realizar o exame, o que infringe as normas, já que é necessário seguir direito para o local de recolha.em contato com o uol esporte, joão zanforlin, advogado do clube, afirmou que havia muitos torcedores no campo após o jogo e um deles se apresentou como sendo funcionário da federação. como tinham muitos penetras no gramado, emerson desconfiou e quis antes encontrar o médico do corinthians, que estava no vestiário tratando de outro atleta. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “no protocolo antidoping, ele deveria ter ido à sala do exame direto, mas foi antes ao vestiário, porque houve invasão de campo dos torcedores. no meio desse pessoal, houve uma pessoa que se identificou como responsável pelo antidoping. o rapaz foi com o emerson ao vestiário, e o médico confirmou que ele faria o exame. existe a formalidade, mas, quando o descumprimento não traz prejuízo, acho que deveria ser arquivado”, explicou. apesar do julgamento, o atacante não corre o risco de perder as quartas de final do campeonato paulista. de acordo com o controle de dopagem, a pena para a infração é de r$ 100 a r$ 100 mil.
o técnico muricy ramalho foi questionado novamente sobre os planos de encerrar a carreira em dezembro deste ano por conta dos recentes problemas de saúde, mas o treinador recuou e deixou em aberto a possibilidade de não abandonar o futebol.“não é assim, chegar no fim do ano e parar. posso parar uns dois ou três meses, mas não é que vou deixar o futebol, mesmo porque sou novo ainda”, disse muricy, de 57 anos, em entrevista coletiva nesta sexta-feira. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: muricy passou dois dias internado por conta de dores abdominais e ficou dez dias longe do trabalho e perdeu dois jogos do santos devido a uma diverticulite. ao dizer que precisa melhorar a sua qualidade de vida, o treinador santista lembrou o drama vivido por telê santana, seu mentor no futebol e que morreu em 2006, aos 74 anos, depois de sofrer diversos problemas de saúde. em 1996, o ex-treinador sofreu um derrame. “só foi me perguntado o que senti no hospital, o momento difícil que passei. é que tive a experiência do telê santana, vivi muito tempo com ele, e não quero ficar como ele. ele se dedicou muito, viveu no ct e sou muito parecido”, afirmou muricy.o treinador revelou que conversou com o presidente do clube, luis alvaro de oliveira ribeiro, que está afastado do cargo por problemas de saúde.“tivemos uma conversa de doente: ‘o que você tem de bom ai? como você está? como está sua pressão?’. ficamos em hospitais diferentes, mas o papo era esse mesmo, de doente. a gente está torcendo muito por ele, porque a situação dele é dura, difícil. ele se preocupa muito com as coisas aqui do santos”, completou.
"hoje", um intimista drama político da diretora paulista tata amaral, foi o grande vencedor do 44º festival de brasília, em 2011. de várias maneiras, trata-se de um filme urgente e oportuno, ao retomar a questão de memória e dos desaparecidos políticos na ditadura brasileira (1964-1985) sob um ponto de vista pessoal.no caso, o da protagonista, vera (denise fraga), que procura superar as dolorosas consequências de sua militância, depois de receber uma indenização que lhe permitiu comprar um pequeno apartamento no centro de são paulo, no ano de 1998. atriz de teatro e televisão conhecida especialmente por sua veia cômica - como a revelada na bem-sucedida peça "trair e coçar é só começar", em que atuou por seis anos -, denise fraga domina a cena numa atuação intensamente dramática. a atuação lhe rendeu o prêmio de melhor atriz em brasília. "hoje" também obteve o principal prêmio do festival, melhor filme, além dos de melhor direção de arte (vera hamburger), fotografia (jacob solitrenick), roteiro (jean-claude bernardet, rubens rewald e felipe sholl) e melhor longa para a crítica.veja o trailer do filme "hoje", com denise fragatrailer do filme brasileiro "hoje", com denise fragao pano de fundo da história, adaptada da novela "prova contrária", de fernando bonassi, é a tortura, sofrida no passado tanto por vera quanto pelo seu companheiro luiz (o ator uruguaio cesar troncoso, de "cabeça a prêmio") -e que fazem relatos arrepiantes da dolorosa experiência.o fato de o co-protagonista ser uruguaio, que cria uma estranheza pelo sotaque, a princípio, acaba servindo como lembrete de que os países do cone sul, como uruguai, chile e argentina igualmente viveram ditaduras militares -além de participarem da famigerada operação condor, consistindo de uma cooperação estreita entre as forças repressivas dos respectivos países.dedicado a luiz carlos alves de souza jr., o filme incorpora também um componente autobiográfico da diretora. trata-se de seu ex-companheiro, pai de sua filha caru - uma das produtoras do filme -, a quem tata não teve, por muitos anos, coragem de contar que ele havia se suicidado. uma dificuldade semelhante de enfrentar o próprio passado marca o perfil da personagem vera e permite a oscilação de versões e climas ao longo da narrativa, criando dúvidas sobre o personagem de luiz.denise fraga e tata amaral comentam o filme no uoluma opção clara foi não recorrer a flashbacks. em alguns momentos, usam-se projeções de imagens para materializar o passado dos personagens, fugindo deliberadamente de qualquer tentativa de reconstituição, já que a intenção é evocar apenas suas memórias dos fatos vividos a partir de seus relatos.esta insistência na palavra cria, em alguns momentos, um clima algo teatral - o que contribui para colocar a ênfase na emoção, evidenciando a ótima atuação de denise e cesar.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
na alta sociedade britânica não se fala de outra coisa: emma mcquiston, uma atraente jovem na faixa dos 20 anos que se faz fotografar com vestidos de gala, sai na capa de revistas elegantes e protagoniza conversas de ranço aristocr&...
em entrevista coletiva na noite desta sexta-feira (19), o governador do estado americano de massachusetts afirmou que o toque de recolher imposto na região de boston está suspenso, porém as pessoas ainda devem manter-se alertas. o transporte público também foi reaberto na noite de hoje."não podemos continuar bloqueando uma cidade toda ou um estado todo. essa é uma pessoa perigosa e que nós acreditamos que matou gente", disse o coronel timothy alben, responsável pela polícia de massachusetts. saiba mais sobre os russos suspeitos dos ataques em bostonos dois suspeitos apontados pelo fbi como responsáveis pelas explosões da maratona de boston foram identificados como sendo os irmãos dzhokhar a. tsarnaev, 19, e tamerlan tsarnaev, 26. os dois são russos, provenientes de uma região próxima à tchetchênia, e residentes legais nos estados unidos há no mínimo um ano."meu filho é um verdadeiro anjo", diz paisuspeito venera islã em rede socialvídeo: suspeito faz piada com sotaquetio pede para sobrinho se entregartia desconfia de farsa e pede provasmãe foi presa por roubo em 2012suspeito se diz fã de rap e defende islãsuspeito diz não ter amigos nos euasuspeito aparecia com armas na weba polícia acredita que o suspeito pelo atentado na maratona de boston, em que três morreram e mais de 170 ficaram feridos, --identificado como dzhokhar tsarnaev, 19, de origem chechena-- ainda está no estado e que as pessoas devem estar vigilantes porque o rapaz é "muito violento e perigoso". o policiamento será reforçado em boston e watertown até segunda-feira (22). as autoridades também afirmaram que percorreram cerca de 20 ruas, casa a casa, mas nenhuma evidência do paradeiro de dzhokhar foi encontrada.a polícia de massachusetts disse que os suspeitos foram localizados após denúncia de um assalto a um supermercado no estado. segundo as autoridades, não há evidências ainda de que os irmãos participaram do crime.quando perguntado sobre como foi a fuga do rapaz após seu irmão --tamerlan tsarnaev-- ser baleado e morto, o coronel timothy alben respondeu: "o suspeito fugiu a pé".o prefeito de boston, thomas menino, disse: "juntos iremos enfrentar a crise". feridos e mortos no atentado na maratona de boston +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: 15 horas de "caçada"a "caçada" aos principais suspeitos já dura mais de 18 horas nos estados unidos. a megaoperação policial começou um tiroteio por volta das 22h30 (23h30 horário de brasília) de quinta-feira (18), no mit (instituto de tecnologia de massachusetts), onde um policial foi morto dentro do campus universitário da instituição localizado em cambridge, na região metropolitana de boston (eua).até as 19h30 (horário de brasília) de hoje, dzhokhar, continuava a ser perseguido pela polícia, que montou uma operação com agentes locais, estaduais e federais. seu irmão, tamerlan, 26, que aparece nas imagens divulgadas pelo fbi (polícia federal norte-americana) com um boné preto, foi baleado durante confronto com a polícia pouco depois do tiroteio no mit. entretanto, informações desencontradas divulgadas pela imprensa norte-americana dizem que o suspeito pode ter detonado bombas presas ao seu corpo. dois policiais também morreram na operação.perseguição cinematográficasegundo davis, policiais foram acionados na quinta-feira à noite, após um alerta de que tiros tinham sido ouvidos no campus do massachusetts institute of technology (mit), em cambridge, perto de boston.ao chegarem ao local, os agentes encontraram um policial ferido por vários tiros, que não resistiu aos ferimentos. mais tarde, o policial foi identificado como richard h. donohue jr, de 33 anos.a polícia conseguiu interceptar um carro, que seria roubado, com dois suspeitos que seguia em direção a watertown e deu-se início uma perseguição pelas ruas do distrito.mais tarde, um morador da área disse à polícia que tinha sido sequestrado por dois homens que levaram o seu carro. depois de meia hora, ele foi solto ileso.durante a perseguição policial, os suspeitos jogaram explosivos e atiraram contra os carros da polícia. o suspeito que morreu foi atingido na troca de tiros. outro policial também morreu na ação.ainda segundo davis, durante a troca de tiros o suspeito dzhokhar conseguiu fugir e está sendo procurado pela polícia. em comunicado, a polícia confirmou que os homens estariam envolvidos na morte do policial no mit.em um comunicado, a casa branca informou que o presidente dos eua, barack obama, está sendo informado sobre a evolução dos acontecimentos e da investigação no caso pela assistente de segurança nacional e antiterrorismo, lisa mónaco. ontem (18), obama participou de um ato ecumênico em homenagem às vítimas do atentado, na catedral da santa cruz de boston. "sim, nós vamos encontrá-lo e vamos fazer justiça! nós vamos terminar a corrida! não podemos deixar algo como isso nos parar", disse na ocasião.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as polêmicas em relação ao confronto entre grêmio e huachipato, em que jogadores e comissões técnicas brigaram após o apito final do empate em 1 a 1, na última quinta-feira, pela copa libertadores, parecem estar longe de acabar. desta vez, foi o goleiro do time chileno que fez novas acusações contra vanderlei luxemburgo, além de revelar que a confusão não acabou dentro de campo.segundo nery veloso, goleiro do huachipato, em entrevista à imprensa chilena, o técnico do grêmio "riu dos jogadores chilenos durante toda a partida". "quando o jogo acabou, ele saiu dando risada, achando engraçado", disse o arqueiro. luxemburgo mostra mágoa após confusão no chile"eu fui cumprimentar o árbitro e percebi um senhor exaltado, que queria criar uma situação. quando vi isso, saí correndo. eu não queria brigar, estava classificado. quando vi o treinador chegando também, resolvi correr. mas o túnel estava fechado, acabei caindo. um jogador deles me agrediu, tomei alguns pisões. a polícia ainda totalmente destemperada. é libertadores. não deveria mais ser assim, mas é", disse o técnico.classificação do grêmio acaba em confusão e luxemburgo é agredido veloso seguiu assim a postura do técnico do huachipato, jorge pellicer, que afirmou que o treinador brasileiro provocou o huachipato, dizendo que a equipe "já podia sair de férias". “meu preparador físico marcelo rosenblat me contou que luxemburgo foi irônico, tirou sarro de nós. é uma conduta antidesportiva. disse que nós já estávamos de férias, com, um gesto com a mão”, declarou pellicer.outra questão levantada pelo goleiro chileno foi de que a briga não acabou dentro de campo. "a confusão continuou nos vestiários. mas eu e meus companheiros fizemos com que isso acabasse. o curioso é que os mais alterados eram os reservas e as pessoas da comissão técnica do grêmio", revelou.luxemburgo negou ter provocado os chilenos. "se eu tivesse feito algo, tudo bem. mas eu não falei nada. isso foi bem tramado antes do jogo. eu não falei nada, disseram que falei alguma coisa para ele [técnico]. não falei nada. foi premeditado. o treinador deles mostrou que é um desequilibrado. o huachipato foi campeão porque merece. mas um treinador de nível tem que se manter equilibrado, não fazer o que fizeram hoje", disse o técnico do grêmio.apesar da confusão, o grêmio garantiu vaga nas oitavas da libertadores e, agora, encara os colombianos do independiente santa fé. já o huachipato está eliminado. o fluminense ficou com a outra vaga da chave.técnico do huachipato já havia acusado luxemburgoo técnico chileno jorge pellicer, do huachipato, afirmou à imprensa chilena que vanderlei luxemburgo foi o culpado pela confusão após o duelo entre a equipe do chile e o grêmio, pela copa libertadores (empate em 1 a 1), na noite da última quinta-feira. segundo ele, o treinador brasileiro provocou o huachipato, dizendo que a equipe "já podia sair de férias".técnico chileno diz que luxemburgo causou confusão: "falou que já podíamos sair de férias" libertadores nesta quinta-feira +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a fox, detentora dos direitos de transmissão da copa libertadores da américa, abriu mão de passar o jogo de um clube brasileiro na próxima semana para transmitir o jogo do palmeiras contra o tijuana no dia 30, terça-feira.o clube alviverde inicialmente enfrentaria o tijuana, no méxico, na próxima quinta-feira (25), um dia depois de amistoso da seleção brasileira, contra o chile, em belo horizonte. o palmeiras então pediu adiamento do jogo com a alegação de que foi prejudicado pelo fato de atuar no méxico já na quinta-feira e no máximo três dias depois ter duelo válido pelas quartas de final do campeonato paulista.a fox inicialmente queria que algum outro dos cinco clubes brasileiros que disputam a competição sul-americana jogasse então na próxima semana. nenhum deles abriu mão, e então posição que foi modificada na tarde desta sexta. horas depois, a entidade sul-americana oficializou a mudança de data, junto com outras duas alterações.o duelo entre são paulo e atlético-mg, que será disputado no morumbi (partida de ida), passou do dia 1º de maio para o dia 2. o duelo entre grêmio e independiente santa fé-col, que seria realizado dia 2 em porto alegre, passou para um dia antes.idaconfrontovolta24/4 - 21h15newell's old boys (arg) x vélez sarsfield (arg)*14/5 - 19h3025/4 - 22h15real garcilaso (per) x nacional (uru)*9/5 - 22h1530/4 - 22h30tijuana (mex) x palmeiras*14/5 - 22h30/4 - 20h15tigre (arg) x olimpia (par)*16/5 - 21h151º/5 - 21h50boca (arg) x corinthians*15/5 - 22h1º/5 - 19h30grêmio x ind. santa fé (col)*7/5 - 22h2/5 - 20h15sao paulo x atlético-mg*8/5 - 22h2/5 - 22h30emelec (ecu) x fluminense*8/5 - 22h*faz o segundo jogo em casa momentos marcantes da copa libertadores de 2013 +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conheça todos os confrontos das oitavasblogueiros falam sobre a libertadoresmenon: "se corinthians, palmeiras e são paulo forem competentes, há a possibilidade concreta de grandes clássicos paulistas no horizonte". leia o post completo perrone: "o atlético-mg passa a conviver nos mata-matas com o incômodo de nunca ter sido campeão do torneio. pressão que por anos atormentou e prejudicou o corinthians". leia o post completoavallone: "mas até quando esses atos de violência continuarão no futebol? todos os limites já foram ultrapassados". leia o post completo
o ator harrison ford, eternizado como han solo na saga “star wars”, xingou seu “colega” de filme, o personagem chewbacca, durante entrevista bem-humorada no programa “jimmy kimmel live!”.harrison ford afirmou que não podia falar sobre os novos filmes da série e acabou entrando na piada feita pelo programa. o apresentador chamava atores vestidos de personagens dos filmes para fazerem perguntas ao ator.na última questão, chewbacca aparece e grunhe. harrison, com expressão séria, diz: “seu filho da p***. o que você quer?”.dando a entender que chewbacca teria tido um caso com sua mulher, o ator então xinga o personagem: “seu monte de m****”. assista: em março, quando a notícia de uma nova trilogia pipocava, harrison ford deu indícios que poderia participar das continuações, mas afirmou que a notícia não era oficial.nessa semana, a disney -- nova proprietária da lucasfilm, produtora que detinha os direitos de “star wars” -- anunciou a intenção de lançar um filme da franquia a cada ano, alternando os episódios da nova trilogia com filmes “autônomos”, com tramas que se encerram em si mesmas.o “episódio 7” deve ser lançado em 2015. o roteiro ficará por conta de michael arndt, de "toy story 3".os primeiros seis longas da franquia construída por george lucas faturaram u$ 4,4 bilhões com bilheterias em todo o mundo. o montante é ainda maior se forem levados em conta produtos ligados à série e lançados para plataformas como televisão, videogames e até parques temáticos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“morîîpe erepantî”. é com esta saudação que os visitantes são recebidos na escola estadual padre josé de anchieta, uma das duas existentes na comunidade do barro. a saudação significa “sejam bem-vindos” na língua macuxi e revela um novo entendimento no processo de educação dos povos indígenas.cerca de 250 alunos de diferentes comunidades de raposa serra do sol cursam do 1° ao 9° ano do ensino fundamental. a escola também oferece turmas na modalidade de eja (educação de jovens e adultos). de acordo com a gestora da escola, natalina da silva messias, além do português, os alunos são alfabetizados nas línguas macuxi e taurepangue. ela conta que esta foi uma das muitas conquistas dos povos de raposa serra do sol nos últimos anos. o ensino dessas línguas tem contribuído para a retomada da cultura dos povos que habitam a região. “pra nós, o ensino das línguas indígenas tem o mesmo peso do da língua portuguesa, o mesmo valor do de outras línguas. é um compromisso da gestão [escolar], de fortalecer a cultura, a língua, a dança dos povos da região”. antes, os índios eram desestimulados a falar as suas línguas, “porque foi ensinado, repassado pra gente que a língua indígena era uma gíria, que ela era inferior”, conta a gestora.atualmente, a língua indígena é ensinada no contraturno das aulas. as crianças já são alfabetizadas no português e no macuxi ou taurepangue. adolescentes que até pouco tempo praticamente não falavam as suas línguas também são alfabetizados. “nós trabalhamos a língua indígena no horário oposto, no primeiro nível, que é a alfabetização. o segundo nível é aquele que já ouve, já escreve, porque já aprendeu com o pai. alguns deles já sabem porque o pai é falante [da língua indígena], então nós dividimos”, conta natalina.a metodologia não distingue o ano que os alunos estão cursando. além disso, a escola desenvolve o projeto musicar, em que os alunos traduzem músicas do português para o macuxi. “ele pode estar lá no ensino médio, mas se ele não sabe nada, vai para a alfabetização na língua. os alunos do segundo nível já começaram a traduzir algumas músicas do português”segundo natalina, a escola ganhou dez violões e os alunos também começam a produzir alguns cantos, a traduzir na língua macuxi, que é predominante. “agora eles já iniciaram a tradução do hino nacional para o macuxi. então é assim que nós estamos implementando”.comunidade integradaos mais velhos também contribuem para o aprendizado. eles são convidados para falar sobre os costumes antigos, ensinam as danças e reproduzem os rituais. “a língua não se dá só falando, né?! mas é ouvindo a história do nosso povo, a luta, toda essa caminhada. então, hoje a gente já tem o professor, como nós falamos, específico de línguas, né, que conhece, trabalhando a metodologia indígena”.natalina lembra que a comunidade barro ainda tem o pajé. “[ele] sabe de infinitas músicas na língua macuxi. ele vem pra cá, nos ajuda, a fazer o trabalho... porque o indígena é assim, eu aprendi com meu povo, a gente canta na tristeza, a gente canta na alegria, então a gente vai conquistando e aprendendo”.natalina explica que a mudança foi uma determinação da comunidade, que entendeu o potencial da educação na preservação dos costumes e, por isso, conta com o apoio de todos. "lá também estamos ensinando nossa língua e nossos costumes".a escola reflete uma concepção adotada nas outras comunidades de raposa serra do sol, com a diferença de que dispõe de uma boa estrutura física para os padrões da região: estrutura em alvenaria, quadra, sala de informática. uma preciosidade em um local em que, normalmente os índios é que acabam se responsabilizando pela construção dos locais de ensino.com acesso à internet“isso daqui é um avanço na escola indígena, né? os nossos alunos estão tendo acesso à internet, estão pesquisando. o que a gente trabalha muito é a pesquisa. ir buscar onde? e como? e nossos alunos estão tendo esse privilégio que não é um luxo, é uma necessidade”, observa a gestora.justamente em razão dessa necessidade, foi criada a opir (organização dos professores indígenas), cuja missão é buscar melhorias na educação dos povos indígenas do estado de roraima. o presidente da opir, telmo raposo, lembra que apesar de a lei de diretrizes e bases de 1996 garantir aos índios o acesso à educação especializada, com programas e currículos específicos para a comunidade, muito ainda precisa ser feito.“a educação é uma das chaves para o fortalecimento das comunidades indígenas. ao longo desses anos, o movimento indígena conquistou espaços na gestão da educação escolar e avançou na formação de professores indígenas. porém, constatamos que o sistema educacional não entende ainda as demandas específicas dos povos indígenas”.antes, os índios só conseguiam estudar até o ensino médio e não havia a formação de professores indígenas habilitados para o ensino. isso era um fator que dificultava o ensino da língua e dos costumes, contou telmo raposo à agência brasil. “com muito custo só conseguiam fazer o magistério”.em 2000, buscando solucionar essa questão, a opir apresentou uma pauta de reivindicação para a universidade federal de roraima, na qual pleiteava reais condições de acesso dos indígenas ao ensino superior e a consequente permanência. dessa pauta surgiu o insikiran, núcleo de ensino superior indígena ligado à universidade federal de roraima (ufr), criado em 2001.hoje, cerca de 200 estudantes das etnias macuxi, wapixana, taurepang, wai-wai, ingarikó e yekuana frequentam o curso de licenciatura intercultural. o curso tem quatro anos e meio de duração e forma professores indígenas para os ensinos fundamental e médio. entre as contribuições do insikiran está a elaboração de materiais pedagógicos nas línguas indígenas. a exemplo do dicionário de macuxi.melhora na estruturaagora a organização pleiteia melhorias nas condições estruturais das escolas e também a elaboração de um planejamento pedagógico que atenda aos anseios das comunidades. em março, durante a 42ª assembleia dos povos indígenas de roraima, eles lançaram um documento no qual reivindicam “a criação de um sistema próprio para educação escolar indígena, garantindo assim a desvinculação e gerenciamento dos recursos financeiros nas três esferas governamentais.no documento, eles também argumentam que “a estrutura das escolas nas comunidades indígenas se encontra em condições precárias e indignas, com as aulas ministradas embaixo de árvores, sem material didático, falta de cadeiras e de outros itens indispensáveis”.segundo o conselho indígena de roraima, nas escolas de raposa serra do sol trabalham perto de 500 professores que atendem aproximadamente 7 mil estudantes. de acordo com telmo raposo, a próxima etapa é conseguir que os índios consigam se formar em outras profissões, além da área pedagógica. “hoje a gente vê assim: gente, na formação da pedagogia a gente tem muito. a gente também quer que ver os índios se formando em direito, medicina, engenharia e outras profissões”.
montar um guarda-roupa com boas peças-chave é o segredo para um estilo versátil e atual, sem envolver exageros de gastos ou sofrimentos com falta de espaço. dentre as roupas que devem estar à mão para qualquer mulher está a básica camisa branca.emprestada da moda masculina, a peça possibilita combinações para usar no trabalho, em eventos sociais, para um passeio casual e outras ocasiões. a designer anne fontaine é uma especialista em camisa, peça com a qual começou a trabalhar há 20 anos, e dá dicas para quem quer compor diferentes looks básicos. brasileira radicada em paris, ela prepara a inauguração de sua primeira loja no país, prevista para junho deste ano no shopping village mall, no rio, e lançará na semana que vem sua primeira coleção acessível em parceria com a rede da fast fashion c&a – na europa, sua camisa branca básica por a partir de 250 euros (cerca de r$ 655). “sempre digo para as pessoas que trabalham comigo que, com uma mesma camisa, você pode fazer, no mínimo, dez silhuetas rápidas”, falou em entrevista ao uol realizada durante a manhã de quinta-feira (18) no hotel fasano em ipanema. para anne, as principais três combinações devem trabalhar os lados chique, masculino e casual da mulher.montagem de looks básicos com camisa branca: saia lápis (r$ 750; da dolce & gabbana na farfetch), pantalona (r$ 417,90, da colcci no lets) e jeans (r$ 89,90, na renner). a camisa é o modelo nuage, que anne fontaine chama de novo clássico“para as mulheres de negócios, gosto muito da saia preta mais estreita, com uma fenda na frente e comprimento médio”, disse. anne é fã do jogo de estilos entre masculino e feminino, incorporando elementos de um no outro. “adoro a camisa com uma pantalona mais larga”, indicou. em dias mais frios, um colete acinturado é seu arremate favorito. a complementação, segundo ela, deve ser feita pelos acessórios, em especial um belo cinto. o uso da blusa com uma calça jeans vai do casual ao informal arrumado, apenas com a adição de um salto alto.quem quer inspiração em looks de famosas, pode olhar para as escolhas de marlene dietrich e sophia lauren ao longo dos anos. “essas mulheres eram sublimes com aquelas camisas brancas. gosto muito das décadas de 1940 e 1950”, disse.escolhendo a peça“primeiro, a camisa tem de ser branca-branca!”, afirmou ela, que revelou ser obsessiva pela cor em sua forma mais pura. “é um pouco difícil achar o branco com uma qualidade perfeita. montei toda a minha história em cima da criação de uma coisa perfeita, para mim era fundamental essa ponto”, afirmou. em sua produção, a designer compra algodão peruano e faz os próprios fios que dão origem ao tecido. as peças com trabalho manual são feitas por artesãos franceses como uma maneira de preservar o ofício em extinção.o caimento perfeito é aquele fica certinho sobre os ombros. ela ressalta que é importante atentar também aos punhos e colarinhos, que não podem ser muito duros ou moles. a modelagem, anne conta, varia de pessoa para pessoa e do que ela gosta de valorizar em seu corpo.colarinhos da designer anne fontainealém das camisas, a marca anne fontaine trabalha com peças variadas, de vestidos a calças. uma das vedetes são os colarinhos soltos, que entraram com tudo na moda no último ano. “como sempre fiz camisa, sempre fiz colarinho. criei esse ‘boom’”, disse ela, que conta com uma coleção pessoal de 3 mil peças. foi a procura e o interesse por parte das clientes que fez com que ela começasse a comercializá-los.peças acessíveiscom lançamento marcado para 23 de abril, a coleção em parceria com a c&a oferecerá camisas e outras peças inspiradas pelas parisiense de bairros como montmartre e rive gauche.a ideia para a linha surgiu da própria varejista. “tinha um pouco de medo, preocupada com a qualidade, mas a equipe da c&a foi extraordinária e tentou achar tudo o que eu queria”, falou.para fazer uma linha mais barata, a designer teve de abrir mão da qualidade da matéria-prima. “não pude usar 100% algodão, tive de usar algodão com um pouco de poliéster. foi a maneira que achamos para fazer uma coleção barata guardando uma certa qualidade”, falou ela, que não abriu mão da modelagem, apesar do tempo curto de produção.
a mercedes apresenta no salão de xangai 2013 o conceito gla, que dará origem ao suv médio-compacto de mesmo nome e que será o terceiro integrante da família a, que já conta com hatch classe a, recém-lançado no brasil, e com o sedã cla, apresentado antes do salão de detroit e que tem sua chegada ao brasil confirmada para o período entre o final deste ano e o começo de 2014 (apostamos mais no próximo ano).ter escolhido o evento chinês para mostra seu novo e "jipinho" faz sentido: assim como o brasileiro, o chinês tornou-se adepto de modelos maiores, como sedãs, suvs e crossovers. gla concept +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por aqui, porém, ter carros maiores, largos e até mais altos que carros comuns faz sentido, uma vez que boa parte dos compradores tem dinheiro sobrando, mas pouca habilidade ao volante, precisando contratar um motorista para guiar o carro, enquanto eles, as compras e boa parte da família vão espalhados nos bancos de passageiros. e quanto mais conceituada a marca, quanto mais tecnologia embarcada, melhor. daí o sucesso das alemãs e de marcas tradicionais americanas, como buick e cadillac.classe a bombadoprimeiras imagens a surgirem, ainda geradas por computador, mostram gla como versão anabolizada do hatch classe acomo é o suvinho alemãoquando deixar de ser conceito para ser um modelo real, o gla será feito sobre a mesma plataforma de classe a e cla. o conceito, que deve antecipar quase que totalmente o carro real, como já ocorreu com hatch e sedã, mede 4,38 metros de comprimento, 1,97 m de largura, 1,57 m de altura e 2,69 m de entre-eixos. apenas a distância entre os eixos é a mesma que a do hatch -- de resto, ele é mais alto, largo e comprido que o dois volumes.o motor do conceito corresponde ao mais forte e potente disponível para a gama civil da família a (ou seja, desconsiderando a configuração amg). trata-se do 4-cilindros de 2 litros com turbo de 1 bar e injeção direta de gasolina, que gera 211 cavalos de potência -- que empurra a variação a250 sport de hatch e sedã. o gerenciamento é feito pela caixa de câmbio 7g-dct, automatizada de dupla embreagem e sete marchas, que também equipa seus irmãos. a tração, no entanto, é integral, e não dianteira como nos outros modelos -- apenas hatch e sedã com a grife amg se valem da tração 4matic.por dentro, o carro apresenta elementos futuristas, algo esperado num conceito, ainda que intimamente ligados aos carros da família a. as saídas de ar têm formato de turbina de avião (como no classe a, cla, classe b e outros modelos da marca até chegar ao superesportivo sls, o primeiro a se valer deste item), mas aqui surgem ainda com efeitos em 3d, garantido por luzes. o acabamento em dois tons, bancos de couro também com duas cores e painel translúcido completam o pacote visual e táctil. na versão de produção essas características devem ser substituídas por peças mais... comuns.a missão do gla é clara e francamente admitida pela marca: enfrentar o também alemão bmw x1, que atualmente nada de braçada, com pista livre em todo o mundo (brasil, inclusive). audi q3, range rover evoque e similares também são rivais em potencial, mas como nenhum deles incomoda o x1, vão acabar todos fora do radar também do gla. uol carros: mercedes mostra detalhes do suv-conceito glabrasileirinho?dieter zetsche, presidente do conselho de administração da daimler e chefão da mercedes-benz, afirmou a jornalistas (em sua maioria chineses) que, ao menos por enquanto, a marca irá fabricar o carro somente na fábrica de kecskemet, na hungria -- a mesma do restante da família a -- para a decepção dos orientais.questionado por uol carros se havia possibilidade de a fabricante voltar a produzir no brasil, zetsche foi direto: "estamos pensando seriamente nisso". gla, classe a e cla seriam os modelos que a mercedes construiria no país, para poder se adequar ao novo programa automotivo nacional (inovar-auto).antes, porém, o gla deve chegar ao país por importação. a filial brasileira da mercedes já havia confirmado que o suvinho desembarca até o final de 2014, com intervalo mínimo de seis meses após a estreia local do sedã cla (prazo que a marca tem seguido a risca, nos últimos lançamentos, com mínima alteração por demanda de mercado e/ou fatores externos).uma eventual parceria com a renault-nissan para a fabricação do modelo fora da hungria, considerada "interessante" pela mercedes, é uma das maneiras de estes carros serem feitos no brasil. a marca fala que "nada será definido da noite para o dia", mas precisa agir rápido: bmw série 1, série 3 e x1 já estão marcados para virarem nacionais. audi a3 hatch e sedã também podem ter passaporte brasileiro e naturalidade paranaense num futuro próximo.imprensa chinesa observa interior do conceito gla. estilo esportivo deve ser mantido no "jipinho" de produção, ainda que acabamento seja ligeiramente simplificado.de verdade em setembroo gla definitivo deve ser mostrado em setembro, no salão de frankfurt. a versão preparada pela amg chega em seguida, entre o final de 2013 e o começo de 2014.além do suv, a marca mostra em xangai toda a linha a, b, c, e (com novo visual, que deve agradar ao chineses, e opção de chassis mais longo), g e s. a expectativa sobre a nova geração do classe s -- que faz bastante sucesso no mercado chinês e poderia ser apresentada por aqui -- não se confirmou. o sedã de alto luxo da marca alemã será mostrado mesmo na europa, em maio.viagem a convite da chery
valor pode cair para r$ 999; sony não confirma lançamento.playstation 3 vai custar r$ 1.099 já em maio, sem nenhum jogo na caixa r$ 1.099. a princípio este será o preço do playstation 3 fabricado no brasil, que começa a ser vendido em 6/5, uma segunda-feira, na versão com hd de 250gb, sem jogo incluso. uol jogos apurou com três diferentes fontes do mercado. o valor representa uma redução de r$ 400 em relação ao console importado, comercializado no país pela sony desde 2010. mesmo assim, é mais caro que o concorrente xbox 360, que sai a partir de r$ 899.preços dos consoles no brasilplaystation 3 250gb - r$ 1099xbox 360 4gb – r$ 899xbox 360 4gb + kinect – r$ 1199xbox 360 250gb – r$ 1199xbox 360 250gb + kinect – r$ 1399wii - r$ 799o uol jogos também apurou que a sony ainda tenta reduzir o preço para r$ 999, valor abaixo dos quatro dígitos e que, naturalmente, soaria mais “simpático” para o mercado. a redação entrou em contato com a empresa, que disse que "não comentaria rumores". em 2012 o presidente da sony no brasil, osamu miura, falou que a empresa pretendia iniciar a produção do playstation 3 na zona franca de manaus no 1º semestre de 2013. o projeto foi aprovado em outubro pela suframa (superintendência da zona franca de manaus), conforme publicou o uol jogos em primeira mão, na época.ter preços mais competitivos é quase uma questão de sobrevivência para o ps3, uma vez que o concorrente xbox 360 é montado no brasil desde outubro de 2011 – o que resultou numa queda de preço da ordem de 40%. hoje o videogame da microsoft domina 65% do mercado local de videogames, de acordo com dados divulgados pela consultoria gfk.caso antigoa sony nunca negou a possibilidade de fabricação local do ps3, mas sempre tratou a questão com muito sigilo. em outubro do ano passado o projeto de produção do ps3 foi aprovado pela suframa (superintendência da zona franca de manaus), em um investimento estimado em r$ 100 milhões.para fabricar na zfm é preciso adequar-se ao ppb, ou seja o processo produtivo básico, que consiste em um conjunto mínimo de operações fabris que caracteriza a efetiva industrialização de um determinado produto, em consonância com as leis brasileiras.na época, questionada pelo uol jogos a sony brasil disse que “não havia uma previsão para produção local do console playstation 3 naquele momento”.o benefício são incentivos fiscais que permitem aliviar o preço ao consumidor, já que os impostos que incidem sobre videogames importados no brasil chegam a 70%.leia maissony confirma produção do playstation 3 no brasil em 2013sony quer investir r$ 100 milhões para produzir playstation 3 no brasilsony e nintendo negociam para fabricar no brasil, diz governo
o peso leve benson henderson manteve o cinturão dos pesos leves ao vencer o desafiante gilbert melendez em decisão dividida dos juízes no ufc on fox 7, realizado neste sábado na cidade norte-americana de san jose. ele pediu a namorada em casamento logo depois da vitória em um evento que igualou o recorde histórico de nocautes.o ufc on fox 7 igualou o ufc 92, que foi realizado no dia 27 de dezembro de 2008 e teve o duelo entre forrest griffin e rashad evans como luta principal. os brasileiros rodrigo minotauro e wanderlei silva também estiveram no evento e perderam suas lutas para frank mir e quinton rampage, respectivamente. aquela edição do maior evento de mma do mundo teve oito nocautes, mesmo número desta realizada em san jose. henderson manteve o cinturão porque dois dos três juízes do combate lhe deram vitória por 48 a 47, mesma pontuação que o outro árbitro deu para apontar a vitória de melendez. após o fim do combate, ele abriu uma caixinha com uma aliança e pediu sua namorada em casamento. já dentro do octógono, ela disse sim e os dois se beijaram.henderson venceu a terceira defesa de cinturão dos leves e aumentou o número de vitórias seguidas para sete. já melendez vinha de sete vitórias consecutivas antes de sofrer o revés deste sábado.frank mir perdena luta que antecedeu a principal do ufc on fox, o veterano frank mir, ex-campeão dos pesados, foi dominado pelo estreante daniel cormier, que veio do strikeforce, e perdeu na decisão dos juízes.mir foi dominado por cormier em praticamente toda a luta e perdeu por decisão unânime dos três juízes por 30 a 27.wolverine é nocauteado logo no primeiro roundo brasileiro hugo wolverine não teve chances contra o norte-americano t.j. dellashaw ao ser nocauteado logo no primeiro round do card preliminar do ufc on fox 7. wolverine levou um cruzado do norte-americano e ainda tentou reagir e ficar de pé. mas o brasileiro sofreu um direto que o derrubou e fez o árbitro encerrar a luta. wolverine foi revelado no primeiro tuf brasil. ele baixou do peso pena para o galo, onde venceu bem na estreia e queria embalar, mas não conseguiu e sofreu a sua primeira derrota na nova categoria. t.j. dellashaw conquistou a sua quarta vitória seguida como peso galo e embalou de vez no ufc. o norte-americano só tem uma derrota na categoria. "obrigado pelo carinho e força. a vida é cheia de aprendizados. nem sempre ganhando, nem sempre perdendo, mas aprendendo a jogar", escreveu o brasileiro no twitter após a luta.resultados:card preliminarpeso médio: yoel romero venceu clifford starks por nocautepeso leve: anthony njokuani venceu roger bowling por nocautepeso galo: t.j. dellashaw venceu hugo wolverine por nocautepeso leve: jorge masvidal venceu tim means por decisão unânimepeso mosca: joseph benavidez venceu darren uyenoyama por nocautepeso leve: myles jury venceu ramsey nijem por nocaute técnicopeso médio: francis carmont venceu lorenz larkin por nocautepeso pena: chad mendes venceu darren elkins por nocautecard principal:peso meio médio: matt brown venceu jordan mein por nocaute técnicopeso leve: josh thomson venceu nate diaz por nocaute técnicopeso pesado: daniel cormier venceu frank mir por decisão unânimepeso leve: benson henderson venceu gilbert melendez por decisão dividida * atualizada às 23h28
ben aflleck, bradley cooper e george clooney resolveram aderir de vez à barba. os galãs de hollywood exibiram o novo visual recentemente e não demorou muito para a moda pegar. o burburinho gerado após as cerimônias do oscar e globo de ouro foi suficiente para que, em poucas semanas, a tendência do look “desleixado” virasse febre nas redes sociais e blogs. em recente pesquisa realizada na inglaterra, mais da metade das mulheres disseram sentir atração por homens barbados. entre as escolhas, o cavanhaque e o bigode também foram bem votados. as respostas variavam sobre estilo, mas a opinião era unânime: a barba transmite masculinidade. porém, não pode ser mal cuidada, do tipo volumosa, curta demais ou aquela que machuca o rosto. ao melhor estilo david beckham, o visual 'barba por fazer" é o preferido entre as entrevistadas.marcos corazza, do salão gilberto cabeleireiros, em são paulo, conta que homens descolados são os que mais gostam de ter esta aparência tão desejada pelas mulheres. “falo daquela barba ralinha, com cara de crescida. para criá-la, uso a máquina de corte com pente bem baixo”, explica o profissional. já o cabeleireiro anderson santos, do barber shop, barbearia dentro do salão de marcos proença, em são paulo, enfatiza que a barba não pode machucar a pele durante um encontro ou um beijo, por exemplo. “o ideal é aparar os pelos ao redor dos lábios conforme a velocidade do crescimento”, conta. a barba, que antes era uma desculpa para não precisar raspar os pelos com lâmina, agora aparece como a queridinha dos homens que procuram um visual misterioso, moderno e atraente. e não é fácil manter os pelos macios, bem cuidados e aparados. cremes, xampus, pós-barba, tesouras, máquinas de corte e lâminas são alguns dos acessórios que você vai precisar aprender a usar se quiser manter a barba digna de um astro de televisão. “nunca deixe os pelos serem maiores que os fios do cabelo. ambos devem criar continuidade”, alerta marcos corazza.sandro cassolari, cabeleireiro do salão paulistano cassolari's, explica que é importante acompanhar também o formato do rosto, assim os contornos ficam bem destacados. “os europeus gostam de desenhar a barba com as linhas bem fininhas. mas, formatos mais grossos, com costeletas mais longas e também barba cheia, têm sido muito pedidos aqui no brasil", explica. fato é que não existe um modelo específico, tudo depende da quantidade de pelos, do tempo de crescimento e da opção pessoal de cada homem.cuidados básicosa pele masculina é mais espessa e porosa, o que deixa os pelos mais resistentes. "cuide da barba diariamente com sabonetes hidratantes ou xampu neutro", ensina cassolari. uma dica é usar xampu neutro para bebês, que não irrita a pele e ainda promove hidratação adequada. cremes hidratantes faciais podem ser incluídos na rotina de beleza, mas o mercado hoje conta com loções masculinas para pré e pós barba que são excelentes aliados nos cuidados básicos.é bom também ter em casa uma máquina de corte para manter o tamanho dos pelos na medida certa. "usando o pente de corte 1 ou 2, corte no mesmo sentido do crescimento do pelo. assim, você mantém os fios no lugar, evita os arrepiados e conserva o barbear por mais tempo", ensina anderson. e, para aqueles que usam a lâmina para compor o cavanhaque ou mesmo depilar a região do pescoço e maçãs do rosto, o profissional aconselha realizar o movimento sempre respeitando o crescimento do pelo. “lembre-se de finalizar a região com um pós-barba para fechar os poros e evitar pelos encravados”, finaliza.
apesar de ter contrato até junho de 2015 com o psg, o atacante ibrahimovic pode deixar o clube francês no final desta temporada. de acordo com o jornal le parisien, empresários do sueco cogitam seu retorno ao futebol italiano ou até uma ida para a inglaterra, país em que nunca defendeu um time.na itália, ibrahimovic poderia voltar para a juventus, o primeiro time que defendeu no país. apesar de ter uma redução salarial em turim, o sueco teria mais interesse no projeto do clube, que incluiria um contrato por quatro temporadas. ibrahimovic +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um dos motivos que levaria o atacante deixar o psg é a possível concorrência para a próxima temporada. nomes como cavani, do napoli, falcão, do atlético de madrid, rooney, do manchester united, e cristiano ronaldo, do real madrid, são especulados em paris.apesar das pessoas próximas a ibrahimovic cogitarem a transferência, recentemente, em entrevista coletiva, o técnico carlo ancelotti garantiu que o atacante sueco permanecerá em sua equipe para a próxima temporada.líder do campeonato francês, o psg foi eliminado, nas últimas semanas, da copa da frança e da liga dos campeões da uefa. no torneio europeu, ibrahimovic é o principal garçom da competição com sete assistências.
cerca de 7.500 soldados do exército da china foram enviados hoje à região de sichuan, no sudoeste do país, para dar assistência nas tarefas de resgate e ajuda das vítimas de um terremoto de 6,6 graus na escala richter, que deixou pelo menos 156 pessoas mortas até o momento.o primeiro-ministro da china, li keqiang, que visitou o local de helicóptero, assegurou que "todas as medidas possíveis" serão tomadas para ajudar as pessoas afetadas.além de graves danos materiais, aproximadamente 5.500 pessoas ficaram feridas na região e as autoridades locais acreditam que o número deve aumentar nas próximas horas.testemunhas apontaram, em entrevista à agência de notícias nova china, que muitas casas foram severamente afetadas e que muitos dos feridos estão em estado grave.o sismo foi considerado como um dos piores registrados no país desde 1976, quando 270.500 pessoas morreram após um tremo de 7,8 graus atingir a cidade de tangshan, no norte do país. em 2008, um tremor atingiu a mesma região, deixando 90 mil vítimas.
o chefe de polícia da cidade de watertown, edward deveau, detalhou neste sábado (20) como foi a fuga dos suspeitos do atentado em boston. em entrevista à cnn, o chefe de polícia disse que o irmão mais velho, tamerlan tsarnaev, 26, ficou sem munição após troca de tiros com policiais.capa dos jornais dos euajornais americanos "comemoram" captura de suspeito de atentado; veja mais capas segundo o chefe de polícia, na noite de quinta-feira (18), após matarem um policial no campus do instituto de tecnologia de massachussetts (mit, na sigla em inglês), os irmãos foram até watertown em dois carros, um mercedes suv e um honda. o celular do dono do suv ainda estava no carro, o que permitiu à polícia rastrear o aparelho e descobrir a localização do veículo. pelo rádio, o policial que primeiro avistou os veículos roubados chamou reforços. era 1h da manhã. antes que o apoio chegasse, os irmãos pararam os veículos em uma rua residencial. quando o policial sozinho se aproximou para abordar os suspeitos, tamerlan começou a disparar contra ele, e começou a troca de tiros.saiba mais sobre os russos suspeitos dos ataques em bostonos dois suspeitos apontados pelo fbi como responsáveis pelas explosões da maratona de boston foram identificados como sendo os irmãos dzhokhar a. tsarnaev, 19, e tamerlan tsarnaev, 26. os dois são russos, provenientes de uma região próxima à tchetchênia, e residentes legais nos estados unidos há no mínimo um ano."meu filho é um verdadeiro anjo", diz paisuspeito venera islã em rede socialvídeo: suspeito faz piada com sotaquetio pede para sobrinho se entregartia desconfia de farsa e pede provasmãe foi presa por roubo em 2012suspeito se diz fã de rap e defende islãsuspeito diz não ter amigos nos euasuspeito aparecia com armas na webquando os demais policiais chegaram ao local, os irmãos atiraram contra eles quatro bombas - aparentemente, do mesmo tipo das usadas na maratona de boston. dois dos artefatos explodiram, e dois não. a troca de tiros durou entre cinco e dez minutos, estima o chefe de polícia, e cerca de 200 disparos foram efetuados.sem muniçãoapós algum tempo de tiroteio, tamerlan saiu das sombras de onde estava escondido e caminhou em direção aos policiais, ainda disparando, até ficar mais perto dos agentes. então parou de atirar."o cara mau ficou sem munição", afirmou o chefe de polícia à "cnn". neste momento, um policial empurrou o suspeito e três o cercaram. começou ali uma luta corporal para botar tamerlan no chão e algemá-lo. quando o suspeito já estava no chão e prestes a ser algemado, seu irmão, dzhokhar tsarnaev, 19, acelerou um dos carros roubados contra os policiais, que pularam na calçada para desviar do veículo. o adolescente então atingiu o próprio irmão e o arrastou pela rua por uma pequena distância, segundo o chefe de polícia. depois fugiu, deixando tamerlan no local.segunda fugao irmão mais velho morreu no hospital. o mais novo fugiu debaixo de tiros, e abandonou o carro a três ruas do local do confronto. ele fugiu a pé e foi encontrado e preso quase 24h depois, na sexta-feira (19). achado escondido em um bote no quintal de uma casa, ele tentou resistir à prisão e disparou contra policiais antes de se render. quando foi retirado, ele estava encharcado de sangue. segundo a polícia, foi a cor vermelha que chamou a atenção do morador da casa cuja embarcação estava estacionada.o médico que recebeu talerman ferido disse que ele sofreu múltiplas lesões, o que causou uma parada cardiorrespiratória. questionado sobre a quantidade de tiros que ele levou, o médico afirmou: "incapaz de contar".obama falana noite de sexta-feira (19), já com dzhokhar preso, presidente dos eua, barack obama, disse em pronunciamento que "fechou-se um capítulo muito importante" da tragédia em boston. "agenda odiosa não vai prevalecer", diz obama (áudio original)"agenda do ódio não vai prevalecer", diz obamaobama também agradeceu aos policiais e lembrou das vítimas, mas disse que ainda há muitas dúvidas, como a motivação dos jovens. "seja o que levou esses homens a fazer o que fizeram, nós não vamos aceitar. por que esses irmãos se viraram contra o país? eles tiveram ajuda? nós vamos descobrir o que houve", disse. "eles falharam porque nós nos recusamos a ser aterrorizados", afirmou.atentadoo atentado ocorrido durante a maratona de boston na última segunda-feira (15) deixou três mortos e mais de 170 feridos. mais de dez feridos ainda estão internados em um hospital de boston, três em estado grave.mesmo com o suspeito preso, a polícia afirma que as investigações vão continuar.dzhokhar e o suspeito morto tamerlan tsarnaev, 26, são apontados pelo fbi –polícia federal norte-americana– como responsáveis pelas duas explosões da maratona. segundo o fbi, as explosões foram provocadas por bombas caseiras, montadas em panelas de pressão e transportadas em mochilas deixadas no local das explosões, onde havia uma concentração de milhares de pessoas.os dois suspeitos são russos, provenientes de uma região próxima à tchetchênia, e residentes legais nos estados unidos há no mínimo um ano. 7781truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/19/como-voce-classifica-a-acao-da-policia-dos-eua-na-cacada-aos-suspeitos-pelo-atentado-em-boston.jsos fatos motivaram uma reação de moscou condenando o terrorismo, e do dirigente pró-russo da chechênia criticando a polícia de boston por matar um cidadão com origem étnica na região. ele disse que a violência foi motivada pela criação que os rapazes tiveram nos eua.o tio dos rapazes afirmou que os irmãos chegaram aos eua no começo da década passada. apesar de não afirmar que seus sobrinhos cometeram os atentados, ele especulou sobre o que os levaria a cometer tal ato."eu digo o que eu acho que está por trás disso - serem derrotados", disse ruslan tsarni a jornalistas em washington. "não serem capazes de se estabelecerem e, portanto, odiarem todos que conseguiram."veja álbum de fotosligação com islamismonas redes sociais, dzhokhar se descreve como integrante de uma minoria do cáucaso, área que abrange a chechênia, o daguestão e a inguchétia e venera o islã.uma conta no youtube em nome de tsarnaev tamerlane - nome do irmão mais velho - também continha conteúdo com conotação islâmica.morador da cidade russa de makhachkala, o pai dos irmãos, anzor tsarnaev, disse à agência russa "interfax" que o serviço secreto americano fez uma armadilha para seus filhos por eles serem muçulmanos. a mãe dos rapazes disse que o fbi vigiava seu filho mais velho há três anos. o fbi disse apenas que seus agentes interrogaram tamerlan em 2011 a pedido de um governo estrangeiro, mas nenhuma informação suspeita foi encontrada na ocasião. (com agências internacionais) veja álbum de fotos
casemiro está eufórico. o volante realizou a estreia pelo real madrid neste sábado na vitória por 3 a 1 contra o betis . e foi como titular. por conta disso, o brasileiro comentou ter realizado um sonho e que agora espera por novas oportunidades com o treinador josé mourinho. a exibição foi bastante elogiada pela mídia espanhola.“estou extremamente contente. é um sonho realizado e seguirei trabalhando no dia a dia por mais oportunidades. minha estreia terminou com vitória e isso é muito importante para minha carreira, assim como atuar ao lado de grande jogadores. marcelo e kaka me ajudaram muito aqui. já os conhecia da seleção brasileira”, destacou casemiro após o jogo em entrevista ao site oficial do real madrid. futebol pelo mundo neste sábado +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “sou um jogador de grupo. jogo em qual posição o treinador quiser. me sinto bem em todas. o que quero mesmo é ajudar”, complementou.emprestado pelo são paulo inicialmente para atuar no real madrid b até o meio do ano com opção de compra, casemiro atuou grande parte da partida como primeiro volante, mais preso na marcação e na proteção à zaga. segundo estatísticas "marca", o brasileiro arriscou dois chutes a gol e roubou sete bolas durante a partida. porém, perdeu quatro bolas e cometeu duas das oito faltas do time. a exibição foi enaltecida pela mídia espanhola.“casemiro foi um dos protagonistas da tarde. apresentou maturidade. é destemido, imune a pressão ambiental. se necessitava de um diploma, já o tem. foi muito bem na marcação mostrando força e coragem. a velocidade também precisa ser destacada”, cita trecho da crônica do jogo feita pelo portal do jornal as.“mourinho deu um presente ao brasileiro do ‘time b’ que chegou ao clube no inverno. deu um boa impressão jogando solto”, destacou o marca.fàbregas salva villa com gol no fim e barça vence levante por 1 a 0o atacante do barcelona, david villa, perdeu pênalti no começo do jogo contra o levante, no nou camp, mas foi salvo pelo gol de cesc fabregas nos minutos finais. desta forma, o barça venceu o confronto por 1 a 0 e chegou aos 84 pontos na competição.a pontuação atingida dá ao barcelona a chance de ser campeão no próximo final de semana. isso acontece em caso de vitória contra o athletic de bilbao e o real madrid perca para o atlético de madrid. os dois postulantes ao título jogam fora de casa.marcelo sai lesionado no jogo e vira preocupação no realo lateral esquerdo marcelo começou como capitão do real madrid na partida contra o betis, neste sábado, em madri, pelo campeonato espanhol. mas a moral dada pelo técnico josé mourinho foi o único fato a se comemorar.logo aos 15min da primeira etapa ele teve que ser substituído ao sentir uma contusão muscular na coxa esquerda após tentar um lançamento. foi substituído e deu lugar ao francês varane.ainda não existe um diagnóstico da lesão e o quanto tempo ficará de fora. de acordo com o jornal espanhol “marca”, a lesão deve deixar o jogador “várias” semanas de fora e já é certa sua ausência do jogo contra o borussia dortmund, quarta-feira, pela ida da liga dos campeões da europa.campeonato taliano: udinese vence lazio com golaço de di nataleantonio di natale marcou um golaço de voleio aos 19 minutos do primeiro tempo e garantiu a vitória da udinese, na noite deste sábado, em udine. o 1 a 0 para o time da casa deixou embolado o meia da tabela de classificação do campeonato italiano. o time vencedor chegou aos 51 pontos, mesma pontuançção da lazio, e ainda divide a quinta colocação com a roma. na cola, a inter de milão tem 50. a briga entre os quatro vale uma vaga para a próxima temporada da liga europa.
wang zhao/afp photo o ator jackie chan participa de uma campanha do grupo aliança gay e lésbica contra a difamação (glaad, em inglês), na qual aparece em vídeo saindo de um armário para declarar a sua posição a favor das pessoas que lutam pela igualdade. o vídeo foi divulgado no canal da ong no youtube. "não basta falar sobre aqueles que lutam pela liberdade e pela igualdade. eu estou com vocês. eu quero aqueles que lutam. acreditem em mim. eu luto muito" diz o ator. na sequência, ele sai do armário, diz seu nome e acrescenta: "estou saindo do armário por aqueles que lutam pela igualdade". veja abaixo o vídeo da campanha:
jason merritt/getty images ozzy osbourne e sharon osbourne na première de "seven psychopaths" em westwood, califórnia ozzy osbourne contou em uma entrevista que trocou seu vício por drogas por chá com mel. o cantor, que afirmou estar sóbrio há 44 dias na última quarta-feira (17), admitiu que usou drogas e bebidas durante 18 meses, o que colocou seu casamento em risco. falando à emissora de rádio rock in auckland, na nova zelândia, o cantor comentou assunto: "eu não bebo, eu não fumo e não uso mais drogas. só uso mel manuka no meu chá e fico com a minha mulher". questionado sobre a tensão em seu relacionamento com sua companheira de 31 anos, de quem tem vivido separado nas últimas semanas, ozzy retrucou: "eu ainda estou respirando". o guitarrista do black sabbath, tony iommi, cuja batalha contra o câncer teria provocado a recaída de ozzy, fez uma brincadeira e mudou rapidamente de assunto. mais tarde, enquanto participava de outro programa da emissora, ozzy revelou seu amor por uma marca de mel, que afirma ter propriedades medicinais, e falou sobre seus problemas pessoais: "no último um ano e meio só bebi e usei drogas. eu estava em um lugar muito sombrio e era um um m**** com as pessoas que mais amo. no entanto, estou feliz em dizer que estou sóbrio há mais de 40 dias". o cantor ainda desmentiu os rumores que estaria se separando: "quero deixar tudo às claras: sharon e eu não estamos nos divorciando, só estou tentando ser uma pessoa melhor. gostaria de pedir desculpas à sharon, minha família, meus amigos, meus companheiros de banda e meus fãs pelo meu comportamento insano durante este período". ozzy também disse que a volta do black sabbath aconteceu na hora certa, pois "podemos não estar aqui em 10 anos". sharon disse que está disposta a se reconciliar com o marido, mas só se ozzy ficar longe das drogas durante a turnê com a banda, que passa pelo brasil em outubro. ozzy osbourne ozzy osbourne informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 143 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos mônica apor nega que ozzy osbourne tentou beijá-la em 2015 manuela scarpa/brazil news mais mônica apor foi 'cantada' por ozzy osbourne durante coletiva em 2015 reprodução/instagram mais show final do black sabbath no sábado (5), na inglaterra ross halfin mais ozzy agitou o público do show ross halfin mais ozzy osbourne na despedida do black sabbath dos palcos ross halfin mais ozzy osbourne em show de despedida no sábado, na inglaterra ross halfin mais camiseta do último show do ozzy osbourne com o black sabbath reprodução mais ozzy osbourne em show do black sabbath em 1974, na dinamarca jorgen angel/redferns mais ozzy osbourne vira animação no clipe de 'it's a raid' reprodução / youtube mais ozzy osbourne, vocalista do black sabbath, em foto no instagram reprodução mais 28.nov.2016 - ozzy osbourne se apresenta com o black sabbath em porto alegre ross halfin photography/divulgação mais 28.nov.2016 - ozzy osbourne se apresenta com o black sabbath em porto alegre ross halfin photography/divulgação mais 28.nov.2016 - ozzy osbourne se apresenta com o black sabbath em porto alegre ross halfin photography/divulgação mais 28.nov.2016 - fãs lotam o estacionamento da fiergs, em porto alegre, para acompanhar o show do black sabbath reprodução /instagram mais 28.nov.2016 - a banda black sabbath se apresenta em porto alegre. o show faz parte da turnê "the end", que ainda vai passar por curitiba, rio de janeiro e são paulo reprodução /instagram mais 28.nov.2016 - fãs lotam o estacionamento da fiergs, em porto alegre, para acompanhar o show do black sabbath reprodução /instagram mais 7.nov.2016 - ozzy osbourne reprodução/tv globo mais ozzy osbourne e corey taylor poderão fazer show juntos divulgação mais ozzy osbourne, slash, tom morello e geezer butler formam supergrupo montagem mais um dos fundadores do black sabbath em 1969, ozzy osbourne se apresenta no festival monsters tour, com ingressos a partir de r$ 440 no valor inteiro. divulgação mais rob halford, lemmy kilmister e ozzy osbourne montagem mais randy rhoads, lendário guitarrista de ozzy osbourne reprodução mais 12.mai.2014 - ozzy osbourne se apresenta ao lado de slash no 10º musicares, em los angeles, nos eua mario anzuoni/reuters mais 12.mai.2014 - ozzy osbourne se apresenta ao lado de slash no 10º musicares, em los angeles, nos eua mario anzuoni/reuters mais ozzy osbourne se apresenta ao lado de slash no 10º musicares, em los angeles, nos eua mario anzuoni/reuters mais 26.jan.2014 - tony iommi, ozzy osbourne e geezer butler, trio do black sabbath, levaram a categoria de melhor performance de metal por "god is dead?". reuters mais 4.dez.2013 - marcos mion entrevista ozzy osbourne e mostra sucessos atuais no brasil divulgação mais 25.nov.2013 - o vocalista e líder do black sabbath, ozzy osbourne, tem mais de 50 mil seguidores no instagram reprodução mais 12.out.2013 - ozzy osbourne deixa restaurante em ipanema, no rio rodrigo dos anjos/agnews mais 4.out.2013 - megadeth tocou antes do black sabbath em santiago, no chile. as bandas estão em turnê pela américa latina marcos hermes/divulgação mais 4.out.2013 - megadeth tocou antes do black sabbath em santiago, no chile. as bandas estão em turnê pela américa latina marcos hermes/divulgação mais 4.out.2013 - megadeth tocou antes do black sabbath em santiago, no chile. as bandas estão em turnê pela américa latina marcos hermes/divulgação mais 4.out.2013 - megadeth tocou antes do black sabbath em santiago, no chile. as bandas estão em turnê pela américa latina marcos hermes/divulgação mais 4.out.2013 - megadeth tocou antes do black sabbath em santiago, no chile. as bandas estão em turnê pela américa latina marcos hermes/divulgação mais 4.out.2013 - megadeath tocou antes do black sabbath em show em santiago, no chile. as bandas estão em turnê pela américa latina marcos hermes/divulgação mais 4.out.2013 - david ellefson, do megadeath, no show de abertura para o black sabbath em santiago, no chile. no brasil, black sabbath e o megadeath se apresentam em porto alegre (09/10), são paulo (11/10), rio de janeiro (13/10) e belo horizonte (15/10) marcos hermes/divulgação mais 4.out.2013 - megadeth tocou antes do black sabbath em santiago, no chile. as bandas estão em turnê pela américa latina marcos hermes/divulgação mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 6.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o segundo show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio ciudad de la plata, na argentina beto landoni/divulgação t4f mais 4.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o primeiro show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio monumental, em santiago, no chile marcos hermes/divulgação t4f mais 4.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o primeiro show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio monumental, em santiago, no chile marcos hermes/divulgação t4f mais 4.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o primeiro show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio monumental, em santiago, no chile marcos hermes/divulgação t4f mais 4.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o primeiro show da turnê "the reunion tour" na américa do sul no estádio monumental, em santiago, no chile marcos hermes/divulgação t4f mais 4.out.2013 - com ozzy osbourne (vocal), tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo), a banda black sabbath fez o primeiro show da turnê "13 tour" na américa do sul em santiago, no chile marcos hermes/divulgação t4f mais ozzy osbourne getty images mais kelly osbourne ganhou fama em 2002, quando apareceu com ozzy e a família no reality show "the osbournes". depois disso, lançou discos e regravou a balada "changes", do black sabbath, banda do pai. hoje ela apresenta um programa de moda no canal "e!" joerg koch/afp mais jul.2013 - ozzy osbourne o baixista geezer butler em entrevista ao "fantástico" reprodução mais ozzy osborne preso reprodução mais 18.mai.2013 - sharon e ozzy osbourne desfilam de mãos dadas em evento beneficente em beverly hills kevin winter/getty images mais 18.mai.2013 - sob o olhar da filha kelly, ozzy osbourne dá um beijo na mulher sharon no tapete vermelho do evento an evening with women benefiting the l.a. gay & lesbian center, em beverly hills kevin winter/getty images mais 1.out.2012 - ozzy e sharon osbourne na première do filme "seven psychopaths", em westwood, califórnia kevin winter/getty images mais 1.out.2012 - ozzy osbourne e sharon osbourne na première de "seven psychopaths" em westwood, califórnia jason merritt/getty images mais jack osbourne se casou com lisa stelly no havaí. na imagem ele aparece ao lado da filha, pearl, e dos pais, ozzy e sharon reprodução/hello mais figuras de cera do casal sharon e ozzy osbourne no museu madame tussauds de nova york (30/11/2003) gregorio binuya/getty images mais capa do livro "trust me, i'm dr. ozzy: advice from rock's ultimate survivor", de ozzy osbourne reprodução mais depois de cantar em são paulo no sábado (2), ozzy osbourne aparece na varanda do hotel onde está hospedado ao celular (3/4/2011) agnews mais ozzy osbourne se apresenta em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne durante show realizado em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne se apresenta em são paulo para mostrar a turnê do disco "scream" (02/04/2011) lucas lima/uol mais o veterano roqueiro inglês ozzy osbourne em show em são paulo para cerca de 30 mil fãs (02/04/2011) lucas lima/uol mais o guitarrista gus g se apresenta com ozzy osbourne em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne canta sucessos solo, como "bark at the moon", e clássicos do black sabbath em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais o cantor inglês ozzy osbourne durante apresentação em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne canta em apresentação em são paulo; show começou com o sucesso "bark at the moon" (02/04/2011) lucas lima/uol mais baterista da banda de ozzy osbourne durante show do cantor inglês em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne durante show da turnê que promove o disco "scream" em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne durante show em são paulo no qual cantou clássicos do black sabbath e de sua carreira solo (02/04/2011) lucas lima/uol mais o roqueiro veterano ozzy osbourne se apresenta para cerca de 30 mil fãs em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais o guitarrista gus g toca durante show de ozzy osbourne em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais apresentação de ozzy osbourne em são paulo para mostrar a turnê que promove o disco "scream", de 2010 (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne faz o segundo show de sua turnê brasileira para mostrar o show que promove o disco "scream", em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais gus g toca guitarra durante show de ozzy osbourne em são paulo (02/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne posa para fotos antes de entrevista coletiva em sã?â£o paulo (1ã?âº/04/2011) lucas lima/uol mais ozzy osbourne canta em porto alegre, no primeiro de cinco shows pelo brasil. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", e seu último single "life won't wait" (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne se apresenta no palco do ginásio do gigantinho, em porto alegre. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", o 10º álbum solo do ex-integrante do black sabbath e que foi produzido por ozzy e por kevin churko (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne canta em porto alegre, no primeiro de cinco shows pelo brasil. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", e seu último single "life won't wait" (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne se apresenta em porto alegre no primeiro show da turnê brasileira do álbum "scream". depois da capital gaúcha, o músico segue para são paulo (dia 02 de abril), brasília (dia 05), rio de janeiro (07) e belo horizonte (09) (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne se apresenta no palco do ginásio do gigantinho, em porto alegre. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", o 10º álbum solo do ex-integrante do black sabbath e que foi produzido por ozzy e por kevin churko (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne durante apresentação no ginásio do gigantinho, em porto alegre (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne durante apresentação no ginásio do gigantinho, em porto alegre (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne e o baterista tommy clufetos durante o primeiro de cinco shows que o músico faz com sua banda no brasil. nesta quarta-feira, ozzy se apresenta em porto alegre (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne se apresenta no palco do ginásio do gigantinho, em porto alegre. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", o 10º álbum solo do ex-integrante do black sabbath e que foi produzido por ozzy e por kevin churko (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne abre sua turnê brasileira em porto alegre. o cantor se apresenta nesta quarta-feira (30) no ginásio do gigantinho (30/03/2011) nabor goulart/uol mais com uma bandeira do time do grêmio, ozzy osbourne se apresenta no ginásio do gigantinho, em porto alegre (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne canta em porto alegre, no primeiro de cinco shows pelo brasil. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", e seu último single "life won't wait" (30/03/2011) nabor goulart/uol mais o baixista blasko durante show de ozzy osbourne em porto alegre, o primeiro da turnê brasileira que divulga o álbum "scream" (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne abre sua turnê brasileira em porto alegre. o cantor se apresenta nesta quarta-feira (30) no ginásio do gigantinho (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne canta em porto alegre, no primeiro de cinco shows pelo brasil. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", e seu último single "life won't wait" (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne se apresenta no palco do ginásio do gigantinho, em porto alegre. o músico vem ao país divulgar a turnê de seu último álbum, "scream", o 10º álbum solo do ex-integrante do black sabbath e que foi produzido por ozzy e por kevin churko (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne se apresenta em porto alegre no primeiro show da turnê brasileira do álbum "scream". depois da capital gaúcha, o músico segue para são paulo (dia 02 de abril), brasília (dia 05), rio de janeiro (07) e belo horizonte (09) (30/03/2011) nabor goulart/uol mais ozzy osbourne posa para foto de divulgação em londres, inglaterra (07/05/2010) getty images mais ozzy osbourne posa para foto de divulgação em londres (07/05/2010) getty images mais getty images mais ozzy osbourne ajoelha em frente à homenagem que recebeu na calçada da fama em hollywood, nos estados unidos (12/04/2002) getty images mais ozzy osbourne e sua mulher, sharon, durante premiação american music awards no shrine auditorium em los angeles, nos estados unidos (13/01/2003) getty images mais cantor ozzy osbourne sorri em partida de futebol em watford, na inglaterra (30/11/2004) getty images mais o cantor ozzy osbourne com a filha kelly, a mulher sharon e o filho jack em programa da mtv em new york, nos estados unidos (19/03/2002) getty images mais ozzy osbourne e sua mulher, sharon, durante apelo por apoio à vítimas de tsunami, em buckinghamshire, na inglaterra (31/12/2004) getty images mais ao lado da filha kelly, ozzy osbourne fala na premiação mtv networks upfront 2003 no madison square garden, em nova york (06/05/2003) getty images mais músico ozzy osbourne durante premiere do filme "escola do rock" em hollywood, nos estados unidos (24/09/2003) getty images mais o músico britânico ozzy osbourne em foto de divulgação em los angeles, nos estados unidos (22/01/2005) getty images mais músico ozzy osbourne se apresenta no live aid no jfk stadium na cidade de filadélfia, nos estados unidos (13/06/1985) getty images mais cantor britânico ozzy osbourne posa para fotografia em sua mansão no condado de buckinghamshire, na inglaterra (01/05/2002) getty images mais músico britânico ozzy osbourne durante show realizado no palácio real em londres, na inglaterra (20/05/2006) getty images mais ozzy osbourne canta durante show do black sabbath no universal amphitheatre em los angeles, nos estados unidos (04/07/2001) getty images mais ozzy osbourne durante filmagem do clipe da música "in my life" em londres, na inglaterra (26/10/2004) getty images mais ozzy osbourne segura troféu vencido no scream awards no teatro pantages em los angeles, nos estados unidos (07/10/2006) getty images mais o músico britânico ozzy osbourne durante show no programa de jay leno em los angeles, nos estados unidos (12/10/2001) getty images mais cantor ozzy osbourne em mostra com itens sobre o black sabbath em hollywood, nos estados unidos (17/11/2006) getty images mais o músico britânico ozzy osbourne em apresentação realizada no festival sunset strip em los angeles, nos estados unidos (12/09/2009) getty images mais ozzy osbourne canta durante show em sydney, na austrália (18/03/2008) getty images mais ozzy osbourne chega no evento revolver golden gods awards no club nokia em los angeles, nos estados unidos (08/04/2010) getty images mais ozzy osbourne, justin bieber e sharon osbourne participam de comercial em los angeles, nos estados unidos (17/01/2011) getty images mais cantor britânico ozzy osborne durante show em washington, nos estados unidos (30/10/2010) getty images mais ozzy osbourne posa para foto de divulgação em londres (07/05/2010) getty images mais ozzy osbourne visita o autódromo em montréal durante gp do canadá de fórmula 1 (15/06/2003) mark thompson/getty images mais internacional vai presentear o cantor ozzy osbourne com uma camisa do clube (28/03/2011) divulgação mais ozzy osbourne e justin bieber gravam propaganda do super bowl juntos com sheron osbourne reprodução mais ozzy osbourne vai voltar ao brasil em 2011 para uma série de shows por cinco cidades com a turnê do último álbum do cantor, "scream". as apresentações passam por porto alegre (30/03), são paulo (02/04), brasília (05/04), rio de janeiro (07/04) e belo horizonte (09/04) getty images mais o cantor ozzy osbourne no lançamento de sua biografia "i am ozzy" em nova york (26/1/2010) brainpix mais o cantor inglês ozzy osbourne em foto de divulgação divulgação mais visivelmente mais magra, kelly osbourne faz compras com os pais em malibu (20/03/2010) brainpix mais show de ozzy osbourne no estadio do pacaembu em são paulo (02.09.1995) marco ankosqui / folha imagem mais o músico ozzy osbourne durante coletiva de imprensa no rio de janeiro (02/04/2008) rafael andrade/folha imagem mais
foi no sufoco, mas o barcelona atingiu uma marca história no campeonato espanhol. com o gol de cesc fàbregas aos 39 minutos do segundo tempo, o time catalão venceu o levante por 1 a 0 na noite deste sábado no camp nou, e chegou a 50 partidas seguidas na competição marcando ao menos um gol.o recorde histórico foi citado pelo site do mundo deportivo da espanha. a última vez que o barcelona passou em branco foi no empate por 0 a 0 com o villareal, pela 21ª rodada do campeonato espanhol anterior.o barcelona ainda defende outro recorde na liga sob responsabilidade de messi. o argentino já marcou gol em 19 partidas seguidas, um feito jamais conseguido. ele não esteve em campo na vitória diante do levante. futebol pelo mundo neste sábado +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na inglaterrao arsenal conseguiu importante vitória sobre o fulham, fora de casa, neste sábado, pelo campeonato inglês, com gol de mertesacker. com o triunfo, chegou a 63 pontos e ultrapassou o chelsea, que tem 61 e joga no domingo. agora, o time vermelho está na terceira posição, que dá vaga direta para a fase de grupos da liga dos campeões. o chelsea pode retomar a posição no domingo, em jogo contra o liverpool. o vice-líder manchester city enfrenta o tottenham, no domingo, enquanto o líder manchester united enfrenta o aston villa, na segunda-feira.resultadosfulham 0 x 1 arsenalnorwich 2 x 1 readingqpr 0 x 2 stoke citysunderland 1 x 0 evertonswansea 0 x 0 southamptonwest browmich 1 x 1 newcastlewest ham 2 x 0 wigancampeonato taliano: udinese vence lazio com golaço de di natalealessandro di natale marcou um golaço de voleio aos 19 minutos do primeiro tempo e garantiu a vitória da udinese, na noite deste sábado, em udine. o 1 a 0 para o time da casa deixou embolado o meia da tabela de classificação do campeonato italiano. o time vencedor chegou aos 51 pontos, mesma pontuançção da lazio, e ainda divide a quinta colocação com a roma. na cola, a inter de milão tem 50. a briga entre os quatro vale uma vaga para a próxima temporada da liga europa.
com ídolos como bob burnquist e sandro dias caminhando para os 40 anos, o brasil já olha para a nova geração para especular quem pode ser o grande nome do skate do país em um futuro próximo. e aqueles que estão inseridos neste universo sabem que o adolescente pedro barros provavelmente vai ocupar esse espaço logo mais.aos 18 anos, o jovem catarinense já é tricampeão mundial de skate park e carrega a chancela de figurar no seleto casting de atletas gerenciados pela empresa de ronaldo fenômeno. no entanto, ao contrário de colegas badalados de 9ine como anderson silva e neymar, pedro barros ainda não conhece seu famoso empresário pessoalmente. mesmo assim, elogia a agência pelo esforço dela entender seu desejo de não aparecer em propagandas encarnando uma personalidade que não é a sua. barros visitou a agência em são paulo uma vez e não teve a sorte de conversar com o homem que hoje gerencia sua carreira, junto com equipe da 9ine. o papo com ronaldo também não saiu nem por telefone."sempre teve desencontro. a vez que eu fui na 9ine ele não estava. a vez que ele foi numa competição eu não estava. então até hoje eu não encontrei ele pessoalmente para dar um oi. mas eu espero durante este trabalho conhecer ele", declarou o skatista em entrevista ao uol esporte em foz do iguaçu, onde disputa os x-games.mesmo com ronaldo como chamariz, o novato catarinense teria recusado oportunidades publicitárias, tudo em em nome de seus princípios como criatura do skate. por isso, neste quesito de exposição, segue bem atrás de colegas de agência como neymar, anderson silva e mesmo da turma do pelotão intermediário, como o astro do futsal falcão e o jogador de pôquer andré akkari. mesmo assim barros recentemente fechou, por intermédio da empresa do fenômeno, parcerias com duas grandes marcas (ford e gopro)."a 9ine é demais, a galera de lá é muito legal. eles sempre estão me ajudando bastante na divulgação do meu nome. e eles conseguem entender meu lado também, como skatista. eles não são uma agência normal, que quer me vender de qualquer forma possível. eles entendem que eu tenho a minha imagem, o meu jeito de ser, a minha personalidade. eles sempre me ajudam desta maneira, sem contrariar os meus princípios", diz o skatista.perguntado sobre a questão dos comerciais encarando uma eventual encenação de comportamento, barros responde que não está interessado."eu sempre vivi uma vida no meio do skate, eu cresci assim. minha vida sempre foi movida a isso, e eu continuo a viver a mesma vida que eu tinha anos atrás. eu não preciso mudar minha imagem para ser outra pessoa. se fosse para me corromper, para mim não interessaria", afirma.em foz para os x-games, barros demonstra a naturalidade de um aspirante a ídolo de um universo tão específico como o dos esportes radicais, sem filtros no contato com mídia e fãs. tanto que concede a entrevista sem se preocupar com o julgamento por segurar um copo de cerveja, em atitude que poderia incitar polêmica se o talentoso atleta de 18 anos disputasse outra modalidade.filho de um surfista, pedro tinha apenas um ano quando se deparou pela primeira vez com um skate. na volta da praia, o pai encontrou seu bebê vidrado pelo objeto de quatro rodinhas. hoje, com o suporte da família e de patrocinadores, o campeão mundial tem no quintal de casa em florianópolis um bowl (pista de park, que lembra uma grande piscina vazia).o garoto que nas horas livres toca joy division, dead kennedys, ramones em uma banda com amigos aparece em competição nos x-games no domingo. pedro barros é o grande favorito ao ouro no skate park dos x-games, evento em que já acumula três ouros.*o jornalista viaja a convite da organização dos x-games brasil
a pedagoga tatiana r.c. villar lê para o filho giovanni, de dois anos, desde quando ele estava na barriga dela. por volta dos quatro meses, ele já tinha livros próprios para bebês, de tecido e de material plástico. quando começou a engatinhar, ganhou uma caixa de títulos infantis, para manusear quando quisesse. de lá para cá, o acervo não sai das mãos do menino, que desde que tinha um ano chama a mãe para sentar no chão e ouvir suas histórias, por ele decoradas.grávida do segundo herdeiro, felipe, tatiana pretende repetir a experiência bem-sucedida de incentivo à leitura. “estimular o gosto pelos livros é uma das coisas mais importantes que eu posso fazer pelos meus filhos.”todo pai sabe que formar leitores é uma tarefa que soma pontos à educação dos filhos. mas, que dá para começar bem cedo, como na casa dos villar, a maioria das famílias nem imagina. de acordo com célia regina serrão, professora de pedagogia da universidade presbiteriana mackenzie em são paulo, é possível levar livros de plástico para a banheira, por exemplo, a partir dos dois meses. “esses objetos devem fazer parte da relação de afeto entre o adulto e a criança. é importante estimular essa interação desde sempre”, fala.nesses primeiros meses, diz célia, entram em cena os chamados livros “de nomear”, sem uma trama específica, de modo que, para as crianças, cada página com figuras conte uma história. “o importante é que a criança comece a ter conteúdo para depois quando começar a falar”, afirma.mais adiante, quando as crianças começam a andar, é o caso de apresentar os títulos de capa dura. “aí já temos histórias curtas, mas sem a preocupação de ensinar as letras”, diz célia. “literatura é para entreter, nada deve ser forçado.”giovanni villar, de dois anos, já ouvia histórias na barriga da mãe a professora também tem um exemplo bem-sucedido de estímulo à leitura em casa. sua filha, larissa, hoje com 22 anos, sempre foi acostumada a dormir depois de ouvir a mãe ler alguma história. “tínhamos esse cuidado a partir dos oito meses”, diz. “além de ela sempre ter uma estante para os próprios livros no quarto, larissa se orgulhava muito disso.”segundo jacqueline barbosa, professora do departamento de linguística da puc de são paulo, outra dica é interagir com os leitores iniciantes que já falam fazendo perguntas sobre as tramas e as ilustrações. “deixar que a criança conte a história é outra prática boa para a formação do hábito de leitura.”doutora em letras e mestre em literatura infantil, maria heloísa melo de moraes, professora aposentada da ufal (universidade federal de alagoas), diz que, para crianças menores de dois anos, a relação com a leitura e os livros começa com a aproximação com esse objeto.“para a criança, o livro sempre irá competir com o universo lúdico dos brinquedos, por isso deve ser apresentado, inicialmente, como um deles”, diz maria heloísa.de acordo com a especialista, também pode ser interessante deixar que os leitores iniciantes folheiem revistas. “como seu desenvolvimento motor não permite que as crianças virem as páginas sem rasgar, elas tendem a se encantar com a brincadeira”, diz. além da prosa, seu bebê pode se divertir com a poesia. “o som da palavra rimada atrai a criança, daí os poemas serem tão usados nos primeiros anos de escolaridade, facilitando a aprendizagem e prendendo a atenção dos pequenos”, declara maria heloísa.dicas e orientações à parte, vale lembrar que, com a leitura e com todo o resto, nada vale mais do que o exemplo. ou seja, quem quer formar filhos leitores precisa começar a ler mais também. “a criança aprende mais com a observação de comportamentos e atitudes do que com sugestões, ordens e indicações do que é certo ou errado”, fala a doutora em letras. dez dicas para formar pequenos leitores1 - compre livros de tecido e de plástico para que as crianças se acostumem com esses objetos desde os primeiros meses; 2 - leia para o seu bebê desde sempre;3 - monte um espaço exclusivo para os livros dele, como uma caixa ou uma estante pequena no quarto;4 - deixe que ele folheie revistas à vontade, mesmo que seja para rasgar algumas páginas;5 - estimule conversas sobre as histórias e as ilustrações;6 - leia para ele dormir;7 - leve-o para livrarias e sessões de contação de histórias a partir do momento em que ele tiver concentração para ouvir essas narrações, geralmente depois de um ano;8 - leia poesias para ele;9 - apresente-o aos livros de capa dura quando ele começar a andar;10 - dê o exemplo e leia mais você também.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
matthew stockman/getty images todd harrell se apresenta com o 3 doors down no festival samsung mobile 500 todd harrell, baixista da banda 3 doors down, foi preso na sexta-feira (19) e será acusado de homicídio após um acidente que deixou uma vítima fatal em nashville, no estado do tennessee. as informações são do site tmz. segundo a polícia, o músico estava dirigindo em alta velocidade quando seu carro atingiu uma picape, que ficou fora de controle, atingiu um guardrail e capotou. o motorista da caminhonete não estava usando cinto de segurança. ele foi transferido para um hospital próximo ao local do acidente, mas foi declarado morto logo após a chegada. harrell mostrou sinais de alteração de consciência durante os testes de sobriedade e admitiu para a polícia que havia bebido cidra e estava utilizando um analgésico prescrito e xanax. o delegado do condado de davidson contou ao site que oficiais encontraram um saco plástico na meia de harrell enquanto ele estava sendo fichado. o pacote continha pílulas xanax e comprimidos de oxicodona e oximorfona, dois medicamentos com substâncias similares à morfina. o músico foi acusado de homicídio veicular (por direção perigosa) e de levar substâncias controladas para a prisão. harell foi preso em 2012 por dirigir embriagado em um incidente no qual também bateu em outro veículo.
paola saliby/uol é dada a largada para a chuva de pitacos. é fome, é sono, é birra, é frio, é calor, é tédio, é peito? tem sempre alguém com uma ideia melhor do que a sua. já repararam? nem estamos falando daqueles momentos em que, por uma felicidade, você encontra alguém com uma superdica que te ajuda. um conselho valioso, uma nova forma de encarar as coisas. até porque, convenhamos, isso aí é coisa rara quando o assunto é criação de filhos. o que nunca te contaram sobre ser mãe: tem sempre alguém de olho para avaliar se o que você está fazendo é legal ou não. com direito a pitacos, manobras radicais e chuva de histórias nonsense. acompanhem. parte 1: nasce uma mãe, nasce um monte de "pitaqueira" em volta uma mãe de três filhos segura o caçula, um robusto bebê de nove meses no colo, naqueles momentos chatos do fim de tarde (começo da manhã, antes e depois do almoço, quando é dia ou quando é noite) que as crianças têm de vez em quando (entre o quando acordam e o quando vão dormir). já sacaram né? um bebê em seu momento chatinho. ele resmunga enquanto a mãe lhe segura a cabecinha e suavemente balança o corpinho gordo, fazendo o chorinho soar chacoalhado, na cadência do balanço. e segue tentando conversar com o resto da família, reunida por alguma ocasião. passa uma tia. – o que ele tem? parte 2: muito ajuda quem não atrapalha é dada a largada para a chuva de pitacos. é fome, é sono, é birra, é frio, é calor, é tédio, é peito? você já deu o peito? dá o peito para esse garoto. a mãe (experiente, lembrem-se bem) acata a última sugestão como forma de "cala-boca-sociedade". não sabe ao certo se lhe irrita mais o choro ranheta do bebê insatisfeito ou as vozes da plateia cheias de desejo de ajudar e com nenhuma habilidade de ajudar de verdade. diz uma sábia amiga, se estiver na minha casa e quiser me ajudar com meu bebê, vai lavar uma louça. se estiver na sua casa e quiser me ajudar com meu bebê, espere que eu peça. o menino nega o peito. segundo round. é seu leite? é febre? você tem leite? é dente? ele tem dente? não incomum, as pessoas ao redor incomodadas com o chororô de um bebê sentem-se sempre no direito de participar ativamente da solução dos problemas da mãe. e começa o momento apalpação. um nariz de tia na fralda para ver se está suja, uma mão gelada da outra tia voando por cima do ombro da mãe para checar a febre, uma outra checando as etiquetas da roupa da criança (vai que é isso, né? que está pinicando), jogam cobertor em cima, porque é frio. arrancam blusinha na marra, porque é calor. aparecem pululando na frente do bebê com os mais variados aparatos para distração infantil: chocalhinhos, brinquedinho, celular da mãe, pedaço de picanha. "deusolivre" tiver uma chupeta por perto. mesmo que o bebê não chupe, pitaqueiros atingem um estágio em que dariam a alma para fazer o bebê parar de chorar. a mãe se recompõe da surra de investidas, dá uns passos para trás, segue no seu balanço, com beijinhos na careca do pequeno, e se resigna ao inevitável: bebês choram. – mas o que ele tem, hein? parte 3: a comadre da minha vizinha claro está que um bebê inicialmente irritado, por qualquer motivo que seja, depois de ser cutucado, medido e "estriquinado" pela família, tende a piorar, né? o povo do "eu tenho uma ideia melhor" não sabe disso. pois tendo sido vencido em sua primeira etapa, a de convencer a mãe a fazer algo que ela não estava fazendo, e, na segunda, de fazerem eles mesmos alguma medida surpreendente, seguem para a última e derradeira missão: já pioramos o estado do bebê, agora vamos avacalhar a mãe. pode reparar, esses ciclos sempre terminam com o compartilhamento de histórias. – a comadre da minha vizinha tem uma filha da sua idade, o bebê dela também é assim, irritado. foram ver e ele tem asma! – o neto do terceiro filho do meu quarto marido estava assim quando nasceram os dentes. foram ver e os dentes nasceram todos no céu da boca! – ah, mas você sabe que tem um tipo de febre que não dá para fora. a filha da amiga da minha cunhada teve isso. é uma febre que dá para dentro. você tem de ver isso, viu? chega uma nova convidada na festa, momento mínimo em que a mãe e o bebê "chorandinho" saem do foco da sabatina, pelo tempo em que ela demora para fazer a volta dos cumprimentos iniciais. para em sua frente. aperta as bochechas do menino, que, enfim, descontrola num choro compulsivo. – ah! tadinho! o que ele tem, hein? anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
o atacante brasileiro brandão, ex-cruzeiro e grêmio, marcou o gol do título do saint-etienne, que conquistou a copa da liga francesa, neste sábado no stade de france de saint-denis, ao derrotar o rennes por 1 a 0 na decisão.brandão tornou-se tetracampeão da competição, já que também venceu as última três edições com o olympique de marselha.o brasileiro repetiu o feito da final do ano passado, quando havia anotado na prorrogação o único gol da vitória do time do sul da frança sofre o lyon. futebol pelo mundo neste sábado +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desta vez, ele balançou as redes aos 18 minutos de jogo ao empurrar para o gol vazio um cruzamento do gabonês pierre-emerick aubameyang.a conquista encerrou um jejum de 32 anos do saint-etienne, um dos times mais tradicionais da frança, recordista de títulos no campeonato nacional (10).a última vez que 'les verts' levantaram um troféu antes desta copa da liga foi em 1981, quando sagrou-se decacampeão francês com craques como o camisa 10 michel platini. volta por cimaherói do título, brandão de 32 anos, deu a volta por cima após ter sido dispensado do olympique de marselha no fim da temporada passada.acusado de estupro em março de 2011, o atacante foi afastado do elenco do olympique, que o emprestou a dois clubes brasileiros, o cruzeiro e o grêmio.ele acabou voltando ao time de marselha no início do ano passado, conquistando a copa da liga, mas acabou saindo para o saint-etienne em agosto. um mês depois, ele foi absolvido das acusações de estupro.
o valencia foi incrível diante do málaga no estádio mestalla na noite deste sábado pelo campeonato espanhol. o time da casa massacrou o adversário ao marcar quatro gols em apenas seis minutos no primeiro tempo e construiu uma fácil goleada de 5 a 1.campeonato portuguêso porto bateu o moreirense por 3 a 0 neste sábado, no estádio comendador freitas, em moreira de conégos. o time atinge 66 pontos e segue perto do benfica, que tem 67. o clube de lisboa, no entanto, tem uma partida a menos.os gols foram marcados pelo colombiano martínez, duas vezes, e o brasileiro fernando. liedson jogou apenas os 10 minutos finais. os quatro primeiros gols do valencia foram marcados dos 25 aos 31 minutos do primeiro tempo e impediram qualquer reação do adversário. julio baptista, de falta, ainda marcou um gol para o málaga no fim da primeira etapa, mas a goleada foi consolidada pelo time da casa com novo gol no segundo tempo.o resultado faz o valencia ultrapassar o próprio málaga na tabela da classificação e atingir a quinta colocação, com 53 pontos. o time está em busca do quarto lugar no momento ocupado pela real sociedad, com 54 pontos, pela ambição de disputar a próxima edição da liga dos campeões.o ataque avassalador do valencia no primeiro tempo contou com os gols de parejo, canales e soldado, duas vezes, para construir a incrível goleada relâmpago. na segunda etapa, banega fechou a goleada por 5 a 1. futebol pelo mundo neste sábado +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fàbregas salva villa com gol no fim e barça vence levante por 1 a 0o atacante do barcelona, david villa, perdeu pênalti no começo do jogo contra o levante, no nou camp, mas foi salvo pelo gol de cesc fabregas nos minutos finais. desta forma, o barça venceu o confronto por 1 a 0 e chegou aos 84 pontos na competição.a pontuação atingida dá ao barcelona a chance de ser campeão no próximo final de semana. isso acontece em caso de vitória contra o athletic de bilbao e o real madrid perca para o atlético de madrid. os dois postulantes ao título jogam fora de casa.na inglaterrao arsenal conseguiu importante vitória sobre o fulham, fora de casa, neste sábado, pelo campeonato inglês, com gol de mertesacker. com o triunfo, chegou a 63 pontos e ultrapassou o chelsea, que tem 61 e joga no domingo. agora, o time vermelho está na terceira posição, que dá vaga direta para a fase de grupos da liga dos campeões. o chelsea pode retomar a posição no domingo, em jogo contra o liverpool. o vice-líder manchester city enfrenta o tottenham, no domingo, enquanto o líder manchester united enfrenta o aston villa, na segunda-feira.resultadosfulham 0 x 1 arsenalnorwich 2 x 1 readingqpr 0 x 2 stoke citysunderland 1 x 0 evertonswansea 0 x 0 southamptonwest browmich 1 x 1 newcastlewest ham 2 x 0 wigancampeonato taliano: udinese vence lazio com golaço de di natalealessandro di natale marcou um golaço de voleio aos 19 minutos do primeiro tempo e garantiu a vitória da udinese, na noite deste sábado, em udine. o 1 a 0 para o time da casa deixou embolado o meia da tabela de classificação do campeonato italiano. o time vencedor chegou aos 51 pontos, mesma pontuançção da lazio, e ainda divide a quinta colocação com a roma. na cola, a inter de milão tem 50. a briga entre os quatro vale uma vaga para a próxima temporada da liga europa.
"para falar a verdade, morro de medo de ver esses filmes", admite a atriz jane levy que, apesar disso, protagoniza o remake de "uma noite alucinante - a morte do demônio", lançado no brasil em 19 de abril. "era uma coisa tão nada a ver com tudo o que já fiz até agora que achei que tinha que tentar. queria saber como é esse mundo."a atriz nunca tinha visto o original de 1981, o clássico assustador e histericamente engraçado estrelado por bruce campbell e dirigido por sam raimi. conversando recentemente com um grupo de jornalistas no javits center, em manhattan, jane -- mais conhecida como a tessa altman da série "suburgatory", da abc -- explicou que só assistiu ao filme depois de conquistar o papel de mia na nova versão. "eu adorei", diz ela. "não achei engraçado, não. achei assustador. aliás, não sei como podem achar engraçado, mas é completamente diferente do que estamos fazendo". veja trailer legendado de "a morte do demônio"trailer legendado do filme "a morte do demônio"dirigido por fede alvarez e produzido por raimi, campbell e rob tapert, "a morte do demônio" usa e abusa do horror, da violência e do sangue. nele, mia se hospeda numa cabana no meio da floresta com vários amigos -- e acabam descobrindo o livro dos mortos, o que transforma o filme numa missão de sobrevivência, com a personagem principal encarnando um demônio medonho e letal."o nosso, com certeza, não é engraçado", ela avisa. "parte de mim estava torcendo para que tivesse um pouquinho de comédia porque o negócio estava bem pesado e até comecei a ficar nervosa. quem vai querer assistir ao filme de uma viciada que vira demônio? mas, apesar de tudo, acabou saindo uma coisa bem interessante."jane levy relata como foi ser enterrada vivauma tortura que durou quatro meses. juro, nunca passei por nada parecido. você pode até achar engraçado, mas fui enterrada viva, de verdade, tipo sete palmos mesmo, e só tinha um celular e uma lanternajane levy, atriz de "a morte do demônio"sofrimentosem dúvida, a violência da versão original de raimi é chocante. alvarez resolveu caprichar um pouco mais -- o resultado é que ele acabou recebendo a classificação etária de "proibido para menores". os produtores e o diretor reeditaram a fita, que estreou nos eua em 5 de abril com a classificação "r" (menor só pode assistir acompanhado de um adulto), mas jane garante que ele continua perturbador. "é superviolento", resume a atriz. "até demais."violento até que ponto? "foi a pior experiência da minha vida", desabafa ela. "uma tortura que durou quatro meses. juro, nunca passei por nada parecido. você pode até achar engraçado, mas fui enterrada viva, de verdade, tipo sete palmos mesmo, e só tinha um celular e uma lanterna.""tive que usar próteses cinco horas por dia todo dia", continua ela. "isso é só um detalhe físico do que tive que passar. quando você assiste ao filme, vê que fiz praticamente tudo. teve muito efeito prático, mas praticamente nenhum especial. claro que sempre rola alguma coisa, mas fiz quase tudo."a atriz jane levy no papel de mia, coberta de sangue em "a morte do demônio"realmente, tudo o que se vê na tela foi jane que fez -- mesmo que, às vezes, tenha levado um tempão para se convencer. "fede me atormentou para fazer praticamente tudo", quase lamenta ela, balançando a cabeça. "quando fui enterrada viva, chorei. fiz uma tomada e me recusei a prosseguir, mas acabamos fazendo várias versões e, não sei como, ele conseguiu me convencer de que podia concluir a sequência."as gravações duraram apenas 70 dias, a maioria dos quais jane passou com maquiagem de demônio, encharcada de suor, correndo, gritando ou coberta de sangue. "no final eu já estava berrando: 'tirem esse negócio de mim!'", conta. "todo dia, quando gritavam 'corta!', eu saía direto para o chuveiro e me esfregava até não poder mais. ficava uma hora lá."maquiagem convincenteo visual é sensacional, não se parece com nenhum outro terror que eu já tenha visto. nem sei como descrever. parece que rodamos um filme, mas ao mesmo tempo parece realjane levy, atriz de "a morte do demônio"compensaçãono fim, ela reconhece que valeu a pena. "a maquiagem ficou ótima", confessa. "o visual é sensacional, não se parece com nenhum outro terror que eu já tenha visto. nem sei como descrever. parece que rodamos um filme, mas ao mesmo tempo parece real.""o fede criou um clima fantástico", prossegue. "acho que também tem uma pitada de nostalgia, como se fosse um daqueles filmes de 30 anos atrás, só que com toda a tecnologia dos dias de hoje."agora vem a parte mais assustadora: colocá-lo no mercado para ser julgado pelos fãs hardcore do original. é claro que ele será analisado e julgado e criticado, mas a atriz garante que não está preocupada. "não importa o trabalho que você faça, vai sempre sofrer pressão", filosofa ela. "tem aqueles que vão gostar e os que não vão; nunca vou conseguir agradar a todos."* ian spelling é jornalista freelancer em nova york
se depender do estilista milton castanheira, o figurino de maria gadú deve mudar nas próximas apresentações. a alteração começou com uma saia cinza e discreta na apresentação que ela fez na semana passada no morro da urca, no rio de janeiro."ela procurou a gente porque queria dar uma mudada no visual, sair um pouco só do jeans e camiseta", disse castanheira, por telefone, ao uol. aos poucos já é possível notar as mudanças no visual da cantora, que aparece usando até mais maquiagem e menos roupas básicas nos prêmios e apresentações. castanheira ainda disse que a sua ideia é "dar uma sofisticada" no visual de gadú, mas com a aprovação da artista. "ela é super aberta, aceita bastante nossas sugestões. nós também conhecemos o estilo dela e vamos adaptando as produções", explicou. o produtor de moda já trabalhou com outras famosas, como a atriz da globo nathalia dill.maria gadú se apresenta neste sábado (20) em são paulo, no credicard hall, com a turnê do seu segundo álbum de estúdio, "mais uma página", lançado em dezembro de 2011.
um acidente feio marcou a disputa da moto freestyle, prova que fecha a edição brasileira dos x-games neste domingo. o australiano jackson strong caiu na parte final de uma manobra e precisou ser levado a um hospital de foz do iguaçu.strong teve problema para equilibrar sua moto em uma aterrissagem e acabou caindo com a parte da frente do corpo em uma rampa. segundo informações da organização dos x-games, strong entrou na ambulância consciente e mexendo os membros do corpo. mais tarde o piloto passou por avaliação detalhada junto ao corpo médico do evento. os resultados foram otimistas, e o australiano deve ser liberado ainda na noite de domingo.em janeiro passado, strong já havia se envolvido em outro acidente, mas na edição de inverno dos x-games, em aspen . na oportunidade, o snowmobile dirigido pelo australiano acabou atingindo um fã que acompanhava a prova de melhor manobra.com strong de fora, a disputa da moto fresstyle teve o japonês taka higashino como o grande vencedor. o pódio ainda contou com o australiano rob adelberg e com o norte-americano wes agee.*o jornalista viaja a convite da organização dos x-games brasil
estreante na categoria rallycross, presente na programação dos x-games em foz do iguaçu, o brasileiro nelsinho piquet não conseguiu classificação para a bateria final. o piloto da nascar parou na repescagem da disputa, correndo pela equipe x team mitsubishi, terminando na 11ª colocação.o ouro ficou com o norte-americano scott speed, seguido do finlandês toomas heikkinen e do sueco patrik sandell. o ídolo do motocross travis pastrana também não conseguiu vaga para a bateria final da disputa em foz.no sábado, apesar da falta de experiência na categoria de rali, piquet havia conseguido a façanha de ter um dos melhores tempos de classificação.a disputa dentro da programação dos x-games serviu de abertura da temporada 2013 da global rallycross championship (grc). a ideia da x team mitsubishi é contar com piquet em algumas etapas ao longo do ano, quando o calendário da nascar permitir."a experiência aqui foi fantástica e fiquei encantado com a categoria. com certeza vou disputar as provas nos estados unidos. e se surgir a oportunidade de competir a segunda corrida da temporada em barcelona, vou querer andar também", declarou nelsinho, através de sua assessoria.*o jornalista viaja a convite da organização dos x-games brasil
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a maratona de londres foi realizada na manhã deste domingo pelas ruas capital inglesa sem nenhum incidente ou alerta por conta de possíveis bombas. mas a tensão existiu, principalmente na hora da premiação, e os atentados ocorridos na maratona de boston não foram esquecidos pelos corredores e espectadores.“eu fiquei procurando por sacolas ou malas nos meus pés, algo que eu nunca fiz antes”, disse katie o’connor, que acompanhou a chegada perto do palácio de buckingham, segundo o site norte-americano “usa today”. e katie tinha motivos de sobra para se preocupar já que ela estava em boston e correu a maratona. a norte-americana que vive em londres estava a um quarteirão de distância do local onde as duas bombas explodiram, matando três pessoas e deixando mais de 170 feridos.“meia hora antes eu tinha cruzado a linha e foi tudo lindo e incrível. a rua boylston – onde as duas bombas explodiram – era o lugar mais impressionante da corrida. e, de uma hora para outra, a maratona já não era mais importante”, lembrou.a segurança para a maratona de londres foi reforçada com o aumento em 40% do efetivo da polícia londrina, que usou cães farejadores para a busca por bombas ou artefatos explosivos. além disso, todas as lixeiras do percurso foram retiradas. no entanto, nada anormal foi registrado.os atletas da prova britânica fizeram 30 segundos de silêncio e usaram uma fita preta presa ao uniforme em homenagem às vítimas do atendado de boston.
o brasil conquistou seu terceiro ouro na edição de foz do iguaçu dos x-games, através do desempenho de pedro barros no skate park. favorito na disputa, o atleta catarinense agenciado por ronaldo se classificou sem dificuldade para a bateria final e depois confirmou as apostas em torno de seu nome.esta foi a quinta medalha de pedro barros nos x-games, sendo a quarta de ouro. o novato de 18 anos conquistou a disputa do skate park pela terceira vez no evento. no pódio também estão o dinamarquês rune glifberg eo norte-americano ben hatchell. o veterano andy macdonald terminou na quarta colocação."a competição foi demais, a pista estava muito bem montada. a torcida estava aplaudindo bastante. em geral foi nota 10", comentou o campeão barros após a conquista em foz do iguaçu. este é o terceiro ouro do brasil nos x-games de foz do iguaçu. também neste domingo leticia bufoni conquistou o primeiro lugar do skate street feminino. antes, na quinta-feira, bob burnquist havia sido o melhor da mega rampa.pedro barros é uma das apostas da 9ine, agência de marketing esportivo do ex-jogador ronaldo, que também conduz as carreiras de nomes como neymar e anderson silva. em entrevista para o uol esporte, publicada no último sábado, o catarinense elogiou a parceria com a equipe do fenômeno."a 9ine é demais, a galera de lá é muito legal. eles sempre estão me ajudando bastante na divulgação do meu nome. e eles conseguem entender meu lado também, como skatista. eles não são uma agência normal, que quer me vender de qualquer forma possível. eles entendem que eu tenho a minha imagem, o meu jeito de ser, a minha personalidade. eles sempre me ajudam desta maneira, sem contrariar os meus princípios", disse o skatista.na mesma entrevista, pedro barros afirmou que ainda não conhece o agente ronaldo e disse que não deseja corromper seus princípios de skatista para representar alguma marca. confira a entrevista aqui.*o jornalista viaja a convite da organização dos x-games brasil
na declaração de imposto de renda, entre as despesas dedutíveis, o dinheiro desembolsado com saúde representa uma grande diferença no resultado final, já que a receita federal não estabelece limite de dedução para gastos próprios e com dependentes.para as mulheres, uma excelente informação: é possível deduzir todos os gastos com cirurgia plástica, reparadoras ou não. e o abatimento pode ser feito sem limite de valor. as despesas com prótese de silicone também podem ser deduzidas, desde que o seu valor integre a fatura emitida pelo hospital relativamente a uma despesa médica dedutível. da mesma forma, outras despesas podem ser deduzidas, desde que constem na conta do hospital ou na conta emitida pelo médico, como compra e colocação de marca-passo e gastos com assistentes sociais, enfermeiros, massagistas e terapeutas. agora, se a massagem for apenas para relaxar, nada feito.outra dedução pouco conhecida se refere aos gastos com próteses dentárias, como dentaduras, coroas e pontes, assim como a colocação e manutenção de aparelho dentário. basta que o profissional forneça a nota fiscal para o contribuinte realizar o abatimento integral do valor pago.cadeiras de rodas, calçados e palmilhas ortopédicas, pernas e braços mecânicos são informados como despesas médicas na declaração de ir e também podem ajudar a reduzir a mordida do leão.o que todo contribuinte deve ter claro é que toda e qualquer informação enviada para a receita federal deve estar comprovada por meio de notas fiscais e recibos de pagamento.um alerta: não são dedutíveis as despesas referentes ao acompanhante nos casos de internação.caso seja chamado a prestar esclarecimentos, a falta destes documentos pode levar a pesadas multas, que variam de 75% a 150% sobre o valor da restituição requerida.simulador ajuda a fazer ir 2013 e a pagar menos impostofaça o download dos programas para declarar e entregar o ir 2013saiba quem é obrigado a declarar o ir 2013veja quais são as deduções aceitasconheça quem pode ser dependente na declaraçãoque modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?aprenda o que fazer para declarar investimentos em açõestire outras dúvidas sobre o imposto de rendamande sua pergunta sobre como declarar o ir 2013 programa do ir 2013 +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes picles 2 colher(es) de café de sal 2 colher(es) de café de açúcar 1 copo(s) de água 1/2 xícara(s) de chá de vinagre 1 ramo(s) de tomilho 2 folhas de louro 25 grama(s) de pepino japonês molho tártaro 1/2 de cebola roxa picada 1/2 xícara(s) de chá de maionese 1 colher(es) de sopa de mostarda tipo dijon 2 colher(es) de sopa de ciboulete 1 gotas de molho de pimenta 2 colher(es) de sopa de salsinha picada pimenta-do-reino a gosto salmão 200 grama(s) de filé de salmão sal a pimenta-do-reino a gosto 1 tomate cortado ao meio 60 grama(s) de aspargos 25 grama(s) de cebola em conserva 3 colher(es) de sopa de azeite extravirgem modo de preparo picles ferva a água com o sal e açúcar até dissolver. retire do fogo e acrescente o vinagre, o tomilho e o louro. espere esfriar. corte o pepino previamente lavado em finas fatias e adicione-as na conserva. leve à geladeira. retire as fatias e o excesso de líquido antes de servir. molho tártaro em uma vasilha junte a cebola roxa, a maionese, a mostarda, a cebollete, o tabasco, a salsinha e a pimenta-do-reino. misture bem até ficar homogêneo. reserve. salmão tempere o salmão com sal e pimenta-do-reino a gosto e grelhe a posta de ambos os lados. reserve. em uma assadeira, adicione o tomate, o aspargo cortados ao meio e a cebolinha. regue com azeite e salpique sal. leve para assar em forno baixo, pré-aquecido. para a montagem do prato, disponha as fatias de picles, o molho tártaro, o salmão grelhado e os legumes assados como guarnição.
depois de escrever e produzir filmes como “superbad - é hoje” (2007), “segurando as pontas” (2008) e “o besouro verde” (2011), seth rogen e evan goldberg passaram para o lado de trás da câmera em “é o fim”, previsto para estrear no brasil em 27 de setembro de 2013.se por um lado seth e evan ficaram em território conhecido, optando por uma comédia e cercando-se de amigos e atores frequentemente vistos nas produções de judd apatow, por outro lado, arriscaram-se a combinar isso com uma situação de desastre –na trama, james franco, jonah hill, seth, jay baruchel, danny mcbride e craig robinson interpretam eles mesmos enfrentando o fim do mundo em los angeles. mas, segundo os diretores, a ideia de retratar um apocalipse não teve nada a ver com as profecias maias que previam o fim do mundo para dezembro de 2012. “houve muitos filmes sobre o fim do mundo ao longo dos anos, mas, por causa dessa coisa maia, é um assunto que está na cabeça das pessoas. para nós, é uma ideia em que estávamos trabalhando há sete anos. foi coincidência que tenhamos conseguido concretizar tudo perto da data em que o mundo deveria acabar. mas parece que as pessoas pensam muito sobre isso, talvez porque o mundo vá mesmo acabar em breve”, brinca seth, durante entrevista coletiva sobre o filme.teaser legendado do filme "é o fim"com tantas caras conhecidas interpretando eles mesmos, é inevitável perguntar-se como os atores lidaram com isso. “acho que todos se divertiram interpretando a si mesmo da maneira em que são vistos pelo público, ou subvertendo completamente essa imagem, foram esses os dois principais caminhos”, conta seth.além do elenco principal, chamam a atenção algumas participações especiais, como a cantora rihanna, a comediante mindy kaling e, especialmente, a atriz emma watson, a hermione de “harry potter”, que interpreta uma versão quase psicopata de si mesma.“somos grandes fãs de ‘harry potter’, o que posso dizer?”, brinca seth. “para esse papel, queríamos alguém que parecesse não fazer parte daquele círculo”, diz evan. “queríamos alguém que não fosse associado a nós e à nossa gangue. achamos que seria mais divertido e surpreendente. é como quando você vai nessas festas e sempre tem algumas pessoas aleatórias, que foram levadas por amigos”, explica seth.pelas cenas mostradas a jornalistas, a dupla se manteve fiel ao estilo de comédia que geralmente se vê quando apatow está envolvido: piadas politicamente incorretas, sexo ou referências sexuais e situações por vezes nojentas.segundo seth e evan, esse é um dos motivos pelos quais era mais seguro chamar os amigos para o elenco. “não tínhamos a opção de não fazer esse filme com amigos, porque ninguém mais aceitaria. matt damon nunca teria dito sim”, brinca evan, referindo-se ao ator que havia acabado de participar da entrevista coletiva anterior, no mesmo evento.questionados sobre qual seria o próximo passo para levar seu trabalho a um outro patamar, evan respondeu com uma piada: “depois disso, vamos fazer filmes ‘snuff’ [filmes que mostram mortes ou assassinatos reais]”. “é a última barreira”, completa seth.“na verdade, pensamos nisso em termos do que é divertido para nós. acho que é um jogo perigoso tentar pensar no que vai chocar o público. mas acredito que nossas próprias expectativas são altas. se estamos no set e sentimos que estamos fazendo algo que já fizemos, não é divertido”, explica seth.* a jornalista viajou a convite da sony pictures sony apresenta lançamentos para o verão de 2013 nos eua +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atlético-pr não tomou conhecimento do coritiba ao vencer o clássico atletiba por 3 a 1 neste domingo na vila olímpica e ficou a uma vitória de ser campeão do returno do paranaense. o londrina derrotou o j.malucelli por 3 a 0 e se manteve na briga pelo título.a expressiva vitória sobre o coritiba fez o atlético-pr somar 26 pontos em dez partidas disputadas no returno do paranaense. uma vitória simples contra o operário na última rodada dá o título ao furacão. o londrina, com 25, precisa vencer o time coxa-branca e 'secar' o líder do returno para ser campeão. o coritiba, com 18 pontos em dez jogos, não tem mais nenhuma chance de vencer o returno, e agora espera a definição do campeão para saber quem será o seu adversário na disputa pelo título do paranaense.edigar junio, aos 23min do primeiro tempo, abriu o placar para o atlético-pr. no segundo tempo, zezinho (11min) e crislan (30min) completaram a festa atleticana na vila olímpica. aos 47min, o meia alex ainda conseguiu descontar de falta para o coritiba.
paola saliby/uol quando os filhos resolvem se unir, dando cobertura um ao outro, tornam-se uma potência a cena é aquela clássica, conhecida de quem já teve ou assistiu a cúmplices com laços de sangue. estão lá os irmãos a confabular, ora concordam ora discutem, a fim de conquistar um objetivo em comum: promover o fortalecimento da categoria para conviver com a força maior que dita as regras dentro da casa –e os pais! essa união recebeu, por aqui, o pomposo nome de corporativismo fraternal. sim, porque eles podem brigar, se desentender e até competir, mas uma coisa logo fica claro para aqueles que são pais de dois ou mais: filhos unidos se tornam uma potência. eles se ajudam, se protegem, pactuam e testam a confiança mútua nas mais diversas circunstâncias. quem estiver na linha de frente das negociações com este verdadeiro sindicato familiar precisará de ternura e jogo de cintura. não faz muito tempo, o cotidiano me apresentou um desses imbróglios entre minhas duas filhas. uma provoca. a outra empurra. uma sai correndo. a outra puxa a camiseta e a irmã cai e chora. uma e outra, em cada canto do sofá, ouvindo o sermão da mãe: – as duas provocaram a briga e por isso as duas vão perder um brinquedo como castigo! vocês conversem entre si e decidam o que cada uma vai perder! fiquei muito curiosa para saber até onde iria a autonomia delas na resolução desse conflito e enxerguei diversas possibilidades entre a dor e o amor para o fim dessa história. elas podiam se sacanear e apontar uma saída onde ficariam ambas bravas e sem seus brinquedos como também podiam, de fato, promover o tal do corporativismo fraternal, onde ninguém perder nada também era uma opção contanto que fizessem as pazes. me escondi atrás da porta (que mãe nunca?) para ouvir o seguinte diálogo: – eu acho que você tem que perder a boneca nova. ela é sua preferida. – bom, se eu perder a boneca você tem que perder um preferido seu também. – ah, é? então vou te falar qual é meu brinquedo preferido... – fala aí, qual é que eu vou contar pra mamãe! – meu preferido é, é, é... é uma roupa! claramente minhas premissas sobre fraternidade, união e as possibilidades que essas duas coisas envolvem foram superadas por uma manobra ninja, onde uma delas conseguiu achar um atalho alternativo e espirituoso para o desfecho. coube a mim resolver o impasse assumindo o papel de mãe juíza, aquela que com muita imparcialidade tenta conduzir pacificamente a reconciliação dos eternos conflitos entre irmãos. para conhecer mais sobre a mãe juíza, acesse o vídeo do mamatraca: priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
o campeonato paulista terá um clássico nas quartas de final. após 19 rodadas para definir os oito classificados, a competição contará com a partida entre santos e palmeiras já na próxima fase.o duelo acontecerá porque o time da vila belmiro terminou a primeira fase em terceiro colocado e o clube alviverde em sexto. rodada do paulistão neste domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de ter terminado à frente na tabela, o santos só terá a vantagem de jogar com o apoio de sua torcida na vila belmiro. caso a partida empate, o classificado para as semifinais sairá nos pênaltis. já na semifinal, o vencedor do clássico não terá um rival pela frente. as equipes duelarão contra o ganhador da partida entre mogi mirim e botafogo. do outro lado da chave, são paulo e corinthians poderão se enfrentar, com mando de jogo para o time do morumbi, caso ambos consigam vencer suas partidas.o corinthians terá nas quartas de final um duelo contra a ponte preta, como aconteceu em 2012 com vitória dos campineiros. a diferença é que desta vez a partida será disputada em campinas.no último duelo das quartas de final, o são paulo terá pela frente o penapolense. o jogo será disputado no morumbi, pois o tricolor foi o primeiro colocado.veja os confrontos das quartassão paulo tropeça no mogi mirimjogando com time formado por reservas, o são paulo foi derrotado por 1 a 0 pelo mogi mirim no interior. o único gol da partida saiu após uma falha do volante fabrício. leia maiscorinthians vence atlético sorocabacom gols de danilo e alexandre pato, ainda no primeiro tempo, o corinthians conseguiu vencer o atlético sorocaba no pacaembu. o resultado fez com que o time fugisse do santos nas quartas de final. leia maissantos ganha do penapolense na vilana vila belmiro, o santos conseguiu vencer o penapolense por 2 a 1. os dois gols santistas foram marcados ainda na primeira etapa por andré e cícero. na etapa final, guarú descontou para o time do interior. leia maispalmeiras perde para ituano e salva time do interiorno interior de são paulo, o palmeiras acabou derrotado pelo ituano por 2 a 1, resultado que garantiu o time de itu na série a1 do campeonato paulista. a partida ainda ficou marcada pela lesão de fernando prass. leia maisveja a classificação final do paulistão
pontuais, educados e sem rodeios, como só os ingleses sabem ser, os engenheiros da triumph afirmaram categoricamente que a alemã bmw r 1200 gs era a referência no segmento bigtrail e a rival a ser batida. seria exagero dizer que a turma de hinckley copiou a gs, mas sem dúvida ela foi a inspiração para outra grande moto, a tiger explorer 1200.conjunto óptico duplo, para-brisa ajustável manualmente, visual rústico e robusto com muitas peças aparentes, um completo pacote eletrônico, computador de bordo e a marca registrada dos alemães, a transmissão final por eixo-cardã, tudo está nessa bigtrail inglesa. e mais um importante "molho inglês": o potente motor de três cilindros em linha, com 137 cavalos de potência a 9.300 rpm, que supera o da r 1200 gs e seus 110 cavalos. podem até argumentar que no segmento o consumidor não busca desempenho, nem muitos cavalos em altos giros. mas isso é só até acelerar a máquina inglesa.ao analisar outras especificações técnicas do tricilíndrico de 1.215 cm³ de capacidade, 12 válvulas, dohc e refrigeração líquida, nos deparamos com o torque máximo de 12,34 kgfm já a 6.400 rpm. ou seja, muita força em um giro bem distante da potência máxima. indícios de um motor vigoroso em uma ampla faixa de rotações.na prática é isso mesmo: seja em quinta ou em sexta marcha basta torcer o acelerador eletrônico (ride-by-wire) para os giros começarem a crescer e a velocidade ultrapassar os limites de qualquer rodovia. sem dúvida, o conjunto motriz é um dos destaques desta bigtrail. ainda mais quando se ouve o ronco em altos giros, um convite a acelerar por muitos e muitos quilômetros. tiger explorer 1200 +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mercadosem dúvida, a exploradora inglesa chegou com boas armas para brigar pela preferência do consumidor no agora disputado mercado de bigtrails. motor potente, ciclística robusta, pacote eletrônico, conforto e aquele visual aventureiro para ir a qualquer lugar. vendida apenas em uma versão, a tiger explorer 1200 tem preço sugerido de r$ 62.900.mais em conta que a bmw r 1200gs que, já na sua versão 2013 com motor boxer refrigerado a líquido e um bom pacote eletrônico, parte de r$ 73.400; e também mais barata do que a honda crosstourer e seu câmbio automático com dupla embreagem, vendida a r$ 79.900.por outro lado, a explorer 1200 equipara-se a yamaha xt 1200z super ténéré, vendida por r$ 61.000, e também com bastante eletrônica e disposição para o off-road. outra rival no segmento é a kawasaki versys 1000 com seu motor de quatro cilindros, porém mais voltada para a estrada asfaltada, cotada a r$ 49.900 com abs e controle de tração.eletro-traila triumph fez bem a lição de casa do segmento. tanto que a explorer 1200 foi a primeira motocicleta da marca com acelerador ride-by-wire, sistema eletrônico que se encarrega de abrir e fechar as borboletas de aceleração. além de controlar melhor a emissão de gases e proporcionar uma resposta mais instantânea aos comandos do piloto, o sistema permitiu à fábrica inglesa instalar cruise control (piloto automático) e controle de tração, tudo de série.o controle de tração tem dois níveis de atuação, mas também pode ainda ser desligado. mesmo sendo mais voltado para a segurança do que desempenho, o sistema se sai muito bem no nível "1", menos intrusivo, mas mesmo assim bastante atuante nas estradas de terra. somente em trechos com "costelas de vaca" -- aquelas ondulações chatas -- o sistema pode atrapalhar a pilotagem, por ficar confuso com as oscilações e atuar demais. desligá-lo é a solução, neste caso.há ainda o sistema freios abs (antiblocante), que também pode ser desabilitado. o conjunto conta com dois discos flutuantes de 305 mm com pinça nissin de quatro pistões na dianteira; e disco simples de 282 mm com pinça dupla, na traseira. funcionam excepcionalmente bem e param os 259 kg (em ordem de marcha) dessa aventureira inglesa. às vezes funcionam até bem demais, causando um afundamento muito brusco da suspensão dianteira de longo curso. nesse ponto, a triumph não se inspirou na bmw -- a explorer 1200 não tem o sistema anti-mergulho da r 1200 gs.ciclísticaa triumph optou por uma receita mais tradicional na parte ciclística: quadro em treliça com tubos de aço, garfo telescópico invertido na dianteira e um amortecedor no monobraço traseiro, que já traz o eixo-cardã embutido.ambas da marca kayaba, as suspensões oferecem bastante curso: 190 mm na frente, ajustável na pré-carga, e 194 mm atrás, também ajustável na pré-carga e também no retorno. ignoram lombadas e imperfeições no asfalto, além de proporcionar bastante conforto em estradas de terra. o mais incrível é que, apesar do longo curso, as suspensões se saem muito bem no asfalto.na pista, apesar de ser uma bigtrail, se mostra muito à vontade, chegando até mesmo a raspar as pedaleiras em algumas curvas. rodando na estrada, não se pode (e nem se deve) abusar tanto, mas o conjunto inspira confiança para deitar nas curvas, chegando a fazer dessa explorer 1200 quase uma sport-touring com suspensões de longo curso.aliás, outro destaque dessa inglesa é sua maneabilidade. apesar do grande peso (30 kg a mais do que a tal bmw gs), a explorer faz curvas bem, permite rápidas mudanças de direção e mantém-se estável em altas velocidades. sabe aquela sensação de controle da moto? pois é exatamente isso que a explorer proporciona em estradas sinuosas ou mesmo em rodovias mais rápidas.vamos pegar a estradanão seria possível avaliar a explorer 1200 sem antes rodar por muitos quilômetros na estrada. afinal, a proposta dessas bigtrails é exatamente essa: viajar para longe, não importando o caminho. o banco -- facilmente ajustável em duas alturas -- é bipartido e extremamente confortável e macio, mesmo após 300 quilômetros.guidão largo e pedaleiras retas propiciam a posição de pilotagem típica das bigtrails, ereta e de braços abertos. o para-brisa, também de fácil ajuste, oferece boa proteção aerodinâmica, ao menos para quem mede até 1,70 m. entretanto, uma crítica: para quem tem este biótipo, o guidão fica um pouco longe, obrigando uma postura com braços muitos esticados.o consumo fica dentro da média: 15 km/l, o que com o tanque de 20 litros resultaria em uma autonomia de exatos 300 km, um bom número para a categoria -- no computador de bordo, a média de consumo foi de 16,1 km/l.o painel, aliás, é outro ponto interessante da bigtrail inglesa. simples e de fácil leitura, traz conta-giros analógico e uma pequena tela de cristal líquido com velocímetro, hodômetro, marcador de combustível, temperatura, marcha engatada e as informações do computador de bordo. a navegação, feita por botões no punho esquerdo, não é das mais simples, mas depois de algum tempo acostuma-se. por meio desses botões também é possível ajustar o controle de tração e o funcionamento dos freios abs.
anistia internacional (ai) aplaudiu neste domingo (21) a condenação dos 23 policiais militares pelo assassinato de 111 presos no chamado massacre do carandiru, um feito que foi classificado como um "importante passo" para acabar com a "impunidade" das violações dos direitos humanos no país. através de seu escritório no país sul-americano, a organização internacional indicou que, "apesar dos 20 anos de espera", a sentença anunciada "comprova que a justiça brasileira não admitirá abusos cometidos pelo estado contra a população carcerária". "embora não tenha responsabilizado às autoridades do estado de são paulo na época, como o governador e o secretário de segurança, anistia internacional acredita que este resultado representa um importante passo na garantia de justiça às vítimas, seus parentes e sobreviventes do massacre carandiru", afirmou a nota. neste domingo, no sexto dia de julgamento, 23 policiais militares foram condenados a 156 anos de prisão cada pelo assassinato de 13 presos durante o motim ocorrido no dia 2 de outubro de 1992, no qual morreram um total de 111 internos, segundo números oficiais. apesar da condenação, os pms permanecerão em liberdade até que se esgote a possibilidade de apresentar apelações. devido ao grande número de acusados, 79 policiais no total, o julgamento foi dividido em quatro partes. nestas duas décadas, o único responsável que havia sentado no banco dos réus foi o comandante que dirigiu a operação, o coronel ubiratan guimarães, que foi assassinado em 2006. em 2001, ele chegou a ser condenado a 632 anos de prisão, mas nunca chegou a ser preso e, posteriormente, foi absolvido em uma apelação.
ap mulheres fazem dança tradicional em parque de tóquio, no japão eu tirei 21 as, três bs, dois cs e um d no meu relatório deste ano. minhas notas caíram em relação à última vez que eu fiz exames. e fui castigada por uma parte na qual eu fui surpreendente mal. "você ganhou muito peso muito rápido", disse o médico numa clínica em tóquio. "isso pode explicar por que a seu exame de fígado está alto." apesar de eu ainda pesar menos do que a média para uma pessoa da minha altura, eu havia ganhado dois quilos nos últimos dois anos. "só não japão dois quilos durante dois anos são chamados de um ganho de peso rápido", comentou minha amiga de nova york. este é o mundo de obsessivamente abrangente dos exames físicos anuais do japão. eles são popularmente chamados de ningen dokku, ou de estaleiro humano, por conta da semelhança entre os check-ups gerais com a os navios que atracam para reparos. cerca de 35% dos adultos passam por esses exames ou exames para detectar câncer a cada ano, de acordo com estatísticas do governo. os testes levam de meio dia até sete dias dependendo do número de áreas a serem analisadas. eu pulei a endoscopia gastrointestinal este ano porque odeio o desconforto de engolir o tubo com câmera, mas passei pelo ultrassom abdominal e por uma tomografia computadorizada do tórax, que faziam parte do meu pacote básico de um dia. os exames físicos abrangentes apareceram no japão pela primeira vez nos anos 50, na época em que o governo começou a promover o bem-estar como uma definição de boa saúde – em oposição à simples falta de uma doença. os testes pegaram. eles são lucrativos para os médicos que cobram fora dos planos de saúde pelos exames, mas muitas vezes acessíveis para os clientes uma vez que muitos empregadores os subsidiam. os médicos japoneses gostam de números concretos. a cobertura de saúde universal dá às pessoas um acesso fácil a hospitais, e os médicos costumam ver dezenas de pacientes por dia. com um tempo mínimo para o diálogo, os exames oferecem provas extras ao fazer diagnósticos. o japão tem o maior número de unidades de ressonância magnética per capita entre os países da ocde. as pessoas estão acostumadas a serem sondadas desde jovens. na escola primária em tóquio, todo ano meu filho recebeu uma análise de urina, ouvidos, nariz, de vista, um rápido check-up dental e um eletrocardiograma. manter uma população saudável é uma alta prioridade para o japão, uma vez que quase um quarto de seus cidadãos tem atualmente mais de 65 anos de idade. o governo quer manter os custos médicos baixos e ter um bom exército de cuidadores. até aí tudo bem. o japão ostenta a maior expectativa de vida entre os países mais ricos do mundo, de 83 anos. os padrões de saúde são rígidos. meu índice de massa corporal, uma medida usada globalmente para determinar se você está acima do peso, colocou-me dentro de níveis aceitáveis. mas eu ainda recebi orientações para mudar meus hábitos alimentares uma vez que minha cintura e gordura corporal haviam aumentado. o japão está disposto a não aumentar a sua taxa atual de obesidade, que está na faixa de 3% e entre as mais baixas do mundo. eu não estou sozinha nas notas baixas. de acordo com um relatório de 2011 feito pela sociedade japonesa de ningen dock, apenas 7,8% das pessoas que passaram por exames físicos em grandes centros tiraram apenas as e bs. essas são as notas que não requerem uma ação imediata, ao contrário de cs e ds, que pedem novos exames e tratamento. a associação refere-se aos resultados elevados como "supernormais" e atribui sua redução em número em parte por causa do envelhecimento da população. mas não há algo de errado com esse quadro de mais de 90% dos japoneses serem classificados com problemas de saúde? há um debate sobre os benefícios globais de fazer tantos exames por ano, considerando os custos, os riscos envolvidos em alguns dos procedimentos e o estresse que pode surgir a partir de falsos positivos. a clínica que eu uso recomenda uma tomografia computadorizada do tórax anualmente para qualquer pessoa com mais de 50 anos de idade. será que eu realmente preciso de uma imagem tão detalhada dos meus pulmões quando já fiz um raio-x padrão no mesmo dia? não sou fumante, nem tenho nenhum sintoma de doenças pulmonares. como meu exame de sangue sinalizou alterações hepáticas, os médicos me mandaram para mais exames: uma corrida monitorada numa esteira para verificar meu coração e um ultrassom das artérias do meu pescoço para ver se havia acúmulo de placa. depois disso, fico acordada à noite imaginando uma futura cirurgia de remoção de placa dando errado. os resultados não foram ótimos, mas não garantem tratamento especial. enquanto isso, um novo exame de sangue mostrou que minhas funções hepáticas estavam normais novamente. uma coisa que a existência do ningen dokku tem feito é espalhar a consciência sobre a própria saúde. depois de nossos exames anuais, meus amigos e eu comparamos notas e compartilhamos planos para aumentar as que estão baixas. eu decidi que vou seguir o ditado japonês que diz: "hara hachibunme ni isha irazu", que pode ser traduzido como: "coma até estar 80% cheio, e você não precisará de um médico." espero ter notas melhores no ano que vem. *kumiko makihara é escritora e tradutora. tradutor: eloise de vylder
segundo a empresa de consultoria de tecnologia abi research, de nova york (eua), dentro de quatro anos mais de 60% da frota mundial de veículos terá conexão com a internet para navegar por satélite (gps) ou trafegar dados. na europa e estados unidos, o percentual pode chegar a 80%. inclui até instalação de caixas pretas, semelhantes às de aviões, que ajudarão a esclarecer acidentes de trânsito.embora possa parecer estimativa otimista, sem dúvida a tendência é essa. no caso do brasil, o crescimento acelerado do uso de smartphones abre espaço para a internet a bordo de veículos. rede celular de quarta geração (4g), que estreia agora com velocidade de conexão 10 vezes maior que a melhor atual, será fundamental para expansão de serviços remotos. terá abrangência e confiabilidade até 2017? ninguém garante. e desde já se discutem implicações sobre privacidade e mau uso dos dados armazenados ou captados de forma ilegal. algumas aplicações estão em campo, como o volvo oncall, que aciona socorro de forma automática em caso de acidentes por meio de internet e telefonia celular. outra utilização muito prática e de integração imediata ao dia a dia dos motoristas é o teleservices, serviço opcional da bmw. trata-se de avisos de manutenção programada ou corretiva via interação pela internet entre automóvel, fábrica e concessionária.no brasil o serviço começou, no fim de 2010, para alguns modelos da marca alemã com tela multimídia e bloco de comunicação (combox). em breve toda a linha estará assim equipada. o teleservices segue um roteiro:1. veículo apresenta manutenção em atraso, item com desgaste ou problema iminente. rede can-bus interna detecta as falhas e automaticamente cria chamada de reparo, por meio da conexão bluetooth e internet, de qualquer celular a bordo.2. chamada chega à bmw, na alemanha.3. fábrica verifica componentes necessários e avisa, por meio da rede de dados ispa, a concessionária brasileira vinculada ao veículo.4. concessionária, após separar peças aplicáveis ao carro, entra em contato com o cliente por telefone ou mensagem de texto (sms).5. se o cliente aceitar o orçamento, basta agendar dia e hora para manutenção.esse esquema é previamente acertado com o dono do carro, que concorda em pagar pelo custo da chamada de dados móveis, mais barata que ligação telefônica. em pouco tempo a combox terá chip próprio de celular e funcionará mesmo sem telefone a bordo.a fábrica eliminará carimbos e anotações em manual de manutenção. tudo será feito de forma eletrônica e inviolável: por meio de rede wi-fi o automóvel, logo ao chegar à recepção da oficina, transmite às telas dos consultores técnicos os serviços a executar.no fundo, a internet pode até mudar o modelo de negócio das concessionárias. ao criar vínculo remoto entre carro e fabricante, ficará mais fácil atrair clientes para manutenção na rede autorizada, mesmo após o término da garantia. por enquanto, se adapta melhor às marcas premium, mas o esquema tende a ser adotado por todos os fabricantes em médio prazo.com teleservice, carro "conversa" com fábrica da bmw e marcar revisão, tudo online
o que dá mais medo: ficar em um quarto trancado com jack torrance, de "o iluminado", e seu machado ou enfrentar a perversão de michael myers, a "estrela" de "halloween"? o uol propõe que o internauta eleja qual vilão dá mais medo entre as 30 opções abaixo. as possibilidades vão desde animais pertubados como o peixe assassino de "tubarão", de steven spielberg, até extraterrestres como o "oitavo passageiro" de "alien", longa que lançou sigourney weaver ao estrelato.desde monstros clássicos como o hipnotizado cesare, de "o gabinete do dr. caligari", e os condes-vampiros drácula e orlok, passando por frankenstein e o lobisomem até chegar à dupla jason e freddy krueger. quando não há um rosto, há alguma manifestação maligna: desde comida sobrenatural como em "a coisa" até os monstros sem forma definida de "a bolha" e "o enigma de outro mundo".você tem coragem? então clique em cada uma das opções de duelo abaixo e escolha o mais aterrorizante dos vilões!
bate aquela fome no meio do dia, você abre a geladeira e logo vê um festival de seduções: refrigerante, pedaço de bolo, resto da torta do almoço... aí é fácil cair em tentação. mas, e se ao invés disso, você desse de cara com uma fruta picadinha, um suco natural ou uma salada pronta? pois é, organizar sua geladeira – e toda a sua cozinha – pode fazer uma grande diferença na saúde da sua dieta.pequenas atitudes, como mudar algumas coisas de lugar, planejar as compras e armazenar ingredientes em locais diferentes, podem render um bom resultado para quem quer ter uma alimentação mais saudável e, de quebra, perder alguns quilinhos.afinal, na hora de preparar um lanche para o trabalho, por exemplo, é mais fácil escolher bolachas, salgados e guloseimas que vêm em pacotinhos (fáceis de levar e armazenar) ao invés de uma fruta ou um lanche natural, que exigem mais trabalho (lavar, descascar, picar, empacotar, guardar na geladeira, etc). mas é possível inverter essa situação.“se você tiver aqueles alimentos pouco saudáveis em casa, não significa que você deva comê-los de uma vez só. guardá-los em lugares estratégicos pode ser a diferença entre abusar ou não. isso porque as pessoas comem mais o que elas podem ver. então, se você esconder salgadinhos, biscoitos, doces e outras guloseimas em locais difíceis de alcançar, eles não vão implorar para serem consumidos”, ensina a nutricionista thaís navarro caldeira lemes, do portal cidade saudável.a própria cor da cozinha pode contribuir para que a mesma seja mais ou menos saudável. algumas pesquisas afirmam que existe uma relação entre as cores e a fome. “sugere-se que cores fortes, como vermelho e amarelo, façam a pessoa sentir mais fome e comer mais rápido, enquanto cores mais frias e suaves, como o verde e o azul, promovam relaxamento e possam ajudar a se ingerir menos alimentos”, explica a nutricionista bruna di chiara passos.a geladeira pode ser um poço de tentação. se você estiver com fome, vai comer o que estiver na frente geladeira sem tentaçõesa geladeira, como já foi dito, pode ser um poço de tentação. se você estiver com fome, vai comer o que estiver na frente. e mesmo que não estiver, se ao abrir a geladeira vir aquela sobremesa irresistível, é muito provável que saia dali com um pedacinho.porém, se as comidas mais calóricas ficarem “escondidas”, então o acesso fica mais difícil e, assim, será mais fácil resistir. “colocá-las em lugares estratégicos e de complicado acesso faz com que não sejam lembradas e acabamos consumindo bem menos, até não sentir mais falta”, aponta passos.por isso, uma boa dica é guardar guloseimas em potes fechados, não transparentes (menos visíveis) e pequenos (para evitar abuso na hora do consumo). além disso, recomenda-se mantê-los nas prateleiras mais baixas e também mais ao fundo. assim, eles ficam mais longe dos olhos e das mãos, e fica mais fácil resistir.o inverso também é verdadeiro: manter os alimentos saudáveis mais visíveis e mais próximos (ou seja, mantê-los à frente dos demais e armazenados em potes transparentes). “sentimos mais vontade de comer o que estamos vendo, por isso manter frutas frescas na cozinha torna mais fácil aumentar seu consumo diário”, afirma passos.ele continua: “além disso, na hora de abastecer as prateleiras, deixe os mantimentos que já estavam no armário posicionados à frente. desta forma, o consumo dos produtos será feito conforme a data de validade mais recente”.invista em semiprontosoutra boa dica é deixar os alimentos mais saudáveis (frutas e verduras) semiprontos. ou seja, guardar as frutas já lavadas, e se possível descascadas e picadas, em pequenos potes; ou, então, deixar prontas saladas de folhas ou de frutas, porções de pepino, beterraba e cenoura raladas, e até mesmo lanches naturais.assim, é só abrir a geladeira e o lanche já está pronto – tanto para consumir na hora da fome, quanto para levar para o trabalho. você pode até gastar um tempinho preparando isso, mas a praticidade compensa depois. sem falar que vai aumentar a saúde de seus pratos e diminuir suas calorias.conservaçãomas manter uma geladeira saudável exige cuidados especiais. o primeiro passo é proteger os alimentos, e guardá-los sempre lavados e em potes ou saquinhos. “essa simples atitude evita que os resíduos sujem a geladeira, impedindo a propagação de odores e facilitando a refrigeração e conservação dos mesmos”, aponta lemes.o local onde se coloca os alimentos também é importante: as frutas devem ficar na parte de baixo da geladeira, onde a temperatura não é tão fria. produtos perecíveis e frescos precisam ser guardados nas prateleiras de cima, que têm maior temperatura. bebidas e produtos embalados podem ser colocados na porta da geladeira, onde há mais variação de temperatura. isso vai garantir que os alimentos durem mais tempo com mais qualidade.o mesmo princípio pode ser utilizado no armário. mantenha as guloseimas fora de vista e do alcance (nas prateleiras mais altas, e mais ao fundo), e coloque os alimentos mais saudáveis mais à frente, em lugares de fácil acesso.além disso, é interessante pensar no tamanho dos pratos e dar preferência para pratos e copos pequenos. “isso porque, quanto maior for o prato, maior o preenchimento do mesmo. assim, acaba-se perdendo a noção do quanto se está comendo. mudando os pratos, automaticamente consomem-se menos calorias”, diz passos.na hora das compraso mercado também pode ser uma fonte de tentações. são tantas delícias por toda parte que é difícil se controlar, e muitas vezes acaba-se comprando mais do que o necessário. as consequências do exagero é comida estragada, desperdício, gastos extras e até mesmo um maior consumo dos alimentos.a dica é planejar as compras. pense em um cardápio para a semana e nos ingredientes que precisará, calcule a quantidade e então faça a lista. “dessa forma, os itens serão comprados em quantidades suficientes para serem consumidos rapidamente, sem encher a geladeira desnecessariamente”, diz lemes.além disso, na hora de fazer a lista, pense em ingredientes mais saudáveis para seu cardápio. lemes dá vários exemplos: “troque a carne gorda por magra, carne de aves sem pele ou peixe; os cereais com açúcar pelos sem; a maionese por molho de iogurte magro feito em casa; refrigerantes por sucos naturais; bolos recheados por pão com fruta sem açúcar; e por aí vai”.e, é claro, passe longe das tentações. se não resistir àquela barra de chocolate deliciosa, pelo menos não exagere: compre as menores (e em pouca quantidade), para não acabar devorando a grande de uma vez só. mitos e verdades sobre como preparar os alimentos +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: trocas inteligentesna hora de cozinhar, também é importante manter a organização. ou seja, deixe os ingredientes mais saudáveis mais acessíveis e prontos (ou semiprontos) para o uso. por exemplo, mantenha um pouco de suco de limão à mão e “esconda” o sal. isso vai fazer você se lembrar de usar a fruta para temperar saladas, ao invés do sal (considerado o inimigo número um da hipertensão). faça o mesmo com o açúcar: deixe o refinado no fundo do armário, e coloque o mascavo em evidência.outra dica interessante para aproveitar melhor os nutrientes das verduras é cozinhá-las com a panela tampada, com o mínimo de água possível e em menor tempo. corte os alimentos em pedaços iguais para que cozinhe no mesmo período de tempo e, quando cozinhar e/ou refogar várias verduras, adicione primeiro as de cozimento lento (as mais duras) e por último as que cozinham mais rápido (as mais moles).essas pequenas atitudes são mais fáceis do que se pensa e têm um ótimo resultado para se conseguir uma alimentação mais saudável e menos calórica. “isso só favorece nossa saúde, diminuindo a pressão arterial e o colesterol, melhorando a imunidade, entre outros benefícios”, enfatiza passos.mantenha as guloseimas fora de vista e do alcance (nas prateleiras mais altas, e mais ao fundo)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do corinthians, mário gobbi, revelou nesta segunda-feira que o clube vestirá um uniforme especial em 2014, ano que marcará a inauguração do itaquerão. segundo ele, a camisa será listrada em branco e preto e fará uma homenagem ao modelo de 1972, imortalizado por rivellino.foto de rivellino em 1972, com a versão listrada da camisa do corinthians que será usada novamente “fico arrepiado e emocionado de imaginar o corinthians com essa camisa. ela é branca com listras negras, mas não são listras finas. a gola redonda preta, com um fio branco. o calção é preto, mas tem um cordão branco e as meias são brancas, zebradas com faixas pretas”, disse o cartola alvinegro.o pedido já teria sido feito à diretoria e à nike, fornecedora de material esportivo do corinthians, há alguns meses. o desenho especial faria com que o clube tivesse dois modelos de uniformes listrados, já que a versão reserva seguirá preta com listras brancas mais finas. a alusão a rivellino, maior ídolo do parque são jorge nos anos 1960 e 1970, já estava nos planos do marketing há algum tempo. em entrevista ao uol esporte, no início deste mês, o diretor ivan marques revelou o desejo de homenagear um ídolo de sua infância.a camisa que vai inspirar o corinthians no ano que vem, porém, não foi das mais vitoriosas. rivellino, apesar de ter marcado seu nome na história do clube, nunca ganhou um título no parque são jorge. de 1954 a 1977, o clube viveu o jejum mais longo de sua história, de 23 anos. curiosamente, o corinthians terá as camisas listradas como grandes destaques pelo segundo ano consecutivo depois de três anos sem o modelo. em 2013, a versão reserva mais tradicional, com as listras, voltou a ser produzida pela primeira vez desde 2009. camisas do corinthians ao longo da história +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com o fim da participação no campeonato carioca, a diretoria do flamengo deu início a reuniões de planejamento para a sequência da temporada. e nas conversas preliminares após a vitória sobre o macaé por 3 a 1, no último sábado, ficou decidido que alguns atletas que não vêm tendo espaço com o técnico jorginho serão dispensados já nesta semana.e a fila de dispensados deverá ser puxada por alex silva e ibson. segundo relato de integrantes do departamento de futebol, a diretoria entende que não há mais clima para a permanência de ambos os atletas. o motivo, porém, está longe de ser técnico. apesar do bom desempenho em algumas partidas neste ano, ibson vinha tendo sua permanência no clube questionada por conta dos altos salários. alex silva acabou sendo preterido pelo mesmo motivo. ambos tinham vencimentos na ordem dos r$ 400 mil. nas últimas semanas, zagueiro e meia não vinham treinando nem entre os reservas e já não escondiam a insatisfação em conversas com pessoas próximas.a diretoria do flamengo aguarda agora uma reunião com representantes dos jogadores para costurar um acordo, já que ibson e alex silva têm contrato em vigor. enquanto o meia assinou um vínculo até 2015, o zagueiro pertence ao rubro-negro até junho de 2014.questionado sobre a situação dos jogadores após a partida do último sábado, contra o macaé, o treinador do flamengo despistou. “eu não comento isso. é um assunto da diretoria. na próxima semana poderemos falar algo”, disse jorginho.procurado pela reportagem do uol esporte para comentar o futuro dos jogadores, o diretor de futebol do clube, paulo pelaipe, disse que não se pronunciaria sobre qualquer decisão antes de conversar com elenco e comissão técnica."por respeito aos jogadores, que são profissionais, não tenho que falar nada sobre contratações ou dispensas. quando tiver algo oficial, comunicaremos a todos. estamos trabalhando e nos planejando para melhorar o time", disse, brevemente, o dirigente.
a imprensa americana informou nesta segunda-feira que agentes do fbi (a polícia federal americana) começaram a interrogar dzhokhar tsarnaev, o único sobrevivente entre os dois suspeitos do ataque na maratona de boston em 15 de abril.saiba mais sobre os russos suspeitos dos ataques em bostonos dois suspeitos apontados pelo fbi como responsáveis pelas explosões da maratona de boston foram identificados como sendo os irmãos dzhokhar a. tsarnaev, 19, e tamerlan tsarnaev, 26. os dois são russos, provenientes de uma região próxima à tchetchênia, e residentes legais nos estados unidos há no mínimo um ano. "meu filho é um verdadeiro anjo", diz paisuspeito venera islã em rede socialvídeo: suspeito faz piada com sotaquetia desconfia de farsa e pede provasmãe foi presa por roubo em 2012suspeito se diz fã de rap e defende islãsuspeito diz não ter amigos nos euasuspeito aparecia com armas na webde acordo com o departamento de justiça, tsarnaev, 19 anos, foi indiciado pelo uso, resultando em mortes, de uma arma destinada a causar mortes em massa. caso seja condenado por esse crime, o jovem pode ser sentenciado à pena de morte. tsarnaev foi capturado na noite de sexta-feira após ter sido encontrado escondido em um barco guardado em um quintal na cidade de watertown, perto de boston.o adolescente teria sido baleado várias vezes e, depois de ser capturado, foi levado para o hospital beth israel deaconess em boston, onde está sob vigilância de policiais armados.para este interrogatório, as autoridades americanas adotaram uma abordagem diferente da geralmente usada para questionar suspeitos de crimes. o objetivo seria obter informações "críticas", mas tal procedimento está gerando críticas no país.a bbc preparou uma série de perguntas e respostas para ajudar você a entender as condições do interrogatório de tsarnaev e a situação do suspeito.como dzhokhar tsarnaev está sendo interrogado?uma equipe especial de agentes do fbi especializada no combate ao terrorismo e treinada para interrogar detidos considerados de grande importância foi enviada ao hospital de boston para o interrogatório de tsarnaev.na manhã do domingo, dia 21 de abril, o chefe de polícia de boston, ed davis, afirmou que tsarnaev ainda não tinha sido interrogado. um ferimento a bala na garganta estaria impedindo o adolescente de se comunicar.7781truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/19/como-voce-classifica-a-acao-da-policia-dos-eua-na-cacada-aos-suspeitos-pelo-atentado-em-boston.jsmas a imprensa americana relatou depois que autoridades federais informaram que tsarnaev já tinha começado a responder perguntas por escrito. não foi revelado quais perguntas foram feitas ao jovem ou o que tsarnaev respondeu.o governo americano afirmou que planeja interrogar tsarnaev antes de informar ao detido seus direitos constitucionais. normalmente, os policiais anunciam ao detido que ele tem o direito de permanecer em silêncio e à presença de um advogado, entre outras coisas.por que tsarnaev não foi informado de seus direitos?autoridades do departamento de justiça americano alegam que querem "conseguir informações secretas críticas" e interrogar tsarnaev de forma "abrangente" antes de aconselhar o detido sobre seus direitos.o procedimento que prevê informar pessoas em custódia policial nos estados unidos sobre seus direitos foi instituído depois de uma decisão de 1966 da suprema corte do país, que visa evitar que suspeitos se incriminem involuntariamente.as declarações feitas por um detido em custódia só podem ser usadas pelos promotores durante o julgamento se os policiais que detiveram o suspeito tiverem esclarecido estes direitos ao suspeito.mas, neste caso, as autoridades do departamento de justiça disseram que planejam se basear em uma decisão da suprema corte de 1984, que criou uma exceção e permite que promotores usem declarações feitas por um detido antes de informá-lo sobre seus direitos em um contexto que envolva uma ameaça imediata ao público, como uma bomba, por exemplo.recentemente um juiz federal manteve o direito do governo de usar estas declarações no caso de umar farouk adbulmutallab, um nigeriano setenciado à prisão perpétua por tentar explodir um avião que ia para detroit no dia 25 de dezembro de 2009.independentemente de tsarnaev ser informado sobre seus direitos, porém, se o jovem pedir por um advogado, o interrogatório terá que ser interrompido.alguém já questionou esta abordagem do interrogatório?grupos que defendem os direitos dos cidadãos dizem temer o uso dessa abordagem excepcional em nome da "segurança pública".para o diretor-executivo da organização união das liberdades civis americanas, anthony romero, todo detido tem o direito de ter seus direitos lidos."a exceção pela segurança pública deve ser interpretada de forma limitada. se aplica apenas quando há uma ameaça contínua à segurança pública", afirmou romero.para ele, não se pode ignorar um sistema de justiça verdadeiro, testado e aprovado, "nem mesmo nos tempos mais difíceis"."a negação (da leitura) dos direitos é antiamericana e apenas torna mais difícil obter condenações justas", disse.caçada por suspeitos do atentado passou por três cidades nos euaa chefe do escritório de boston do departamento federal de defensores públicos, que representa suspeitos que não podem pagar um advogado, afirmou que vai defender tsarnaev assim que as acusações forem feitas.miriam conrad afirma que o adolescente precisa de um advogado o mais rápido possível, pois há "questões sérias em relação ao possível interrogatório".tsarnaev poderá ser tratado como "combatente inimigo"?vários senadores republicanos, entre eles john mccain, lindsey graham e kelly ayotte, pediram que o governo detenha tsarnaev, que é um cidadão americano naturalizado, como um "combatente inimigo". isto daria a ele o mesmo status dos presos em guantánamo.mas o senador democrata carl levin, presidente do comitê do senado de serviços armados, afirmou que não há "base legal" para isto, pois tsarnaev não faz parte nenhum grupo organizado."manter o suspeito como um combatente inimigo sob estas circunstâncias vai contra nossas leis e pode até ameaçar nossos esforços de processá-lo por seus crimes", afirmou.a suprema corte dos estados uidos nunca definiu se cidadãos americanos ou estrangeiros detidos em solo americano podem ter presos e julgados por autoridades militares.durante o governo de george w. bush, o cidadão americano josé padilla foi preso como um combatente inimigo por mais de três anos.ele foi transferido para custódia civil em 2005 depois que seus advogados pediram à suprema corte para considerar a questão.por outro lado, o governo de barack obama afirmou que acredita que suspeitos de terrorismo presos nos estados unidos devem ser julgados exclusivamente pelo sistema de justiça criminal do país.o porta-voz da casa branca, jay carney, afirmou nesta segunda-feira que tsarnaev "não será tratado como um combatente inimigo"."nós iremos processar este terrorista por meio de nosso sistema civil de justiça."tsarnaev vai enfrentar acusações federais ou estaduais?a maioria dos especialistas acredita que tsarnaev será julgado com base em leis federais, pois o governo federal tem mais recursos legais e investigativos.nesta segunda-feira, tsarnaev foi indiciado com base na mais grave acusação criminal possível em nível federal neste caso, que é a de uso de arma de destruição em massa resultando em morte, que poderia levar a uma sentença de morte.a decisão de pedir a pena capital teria que ser tomada pelo secretário de justiça, eric holder, apenas depois de o departamento de justiça ter analisado todos os aspectos do crime, além de outros fatores como o histórico do réu e ficha criminal.mas, como a lei do estado de massachusetts não prevê a pena de morte, o advogado de tsarnaev pode tentar o julgamento em uma corte estadual.além disso, os promotores do estado também poderão apresentar acusações contra tsarnaev, incluindo pela morte de sean collier, o segurança da universidade mit, que foi morto, aparentemente por tsarnaev e seu irmão, no dia 18 de abril.veja álbum de fotos
quatro homens morreram soterrados por toneladas de soja de um silo da multinacional cargill, na tarde desse domingo (21), no município de canarana (633 km de cuiabá), na região do araguaia. equipe de resgate finalizou a retirada dos corpos na manhã desta segunda-feira. entra as vítimas está um indígena.acidente ocorreu por causa do rompimento do silo, que tem capacidade de armazenar até 500 toneladas de grãos. não há informações se a unidade estava operando com armazenamento total. conforme informações de testemunhas, os quatro operários estavam ao lado do silo, que se rompeu. não houve tempo de os funcionários fugirem da avalanche de grãos. logo depois, a equipe de resgate começou a procura pelas vítimas. um trator com pá carregadeira foi utilizado. os corpos de luciano dos santos da silva, 19, victor domingos dos passos (idade não confirmada) e do indígena eiangi marcelo kalapalo, 33, foram retirados ainda no domingo.na manhã desta segunda, a equipe de resgate encontrou o corpo de carlos alexandre rodrigues dos santos. a perícia esteve no local, e um inquérito foi aberto na polícia civil local.outro ladono final da tarde desta segunda, a cargil divulgou nota oficial sobre o acidente:com muito pesar, a cargill confirma o acidente ocorrido por volta de 17h na tarde de ontem na unidade de recebimento de grãos em canarana, mato grosso. uma equipe formada por quatro pessoas (um funcionário e três terceiros) trabalhava na liberação de soja retida em um silo metálico, quando esta estrutura se rompeu e toda a massa de grãos armazenada caiu. os quatro corpos foram localizados. ainda não se sabe mais detalhes sobre a causa do acidente.a liderança da empresa está apurando os fatos pessoalmente para entender o que pode ter acontecido. lamentamos pelo ocorrido e compartilhamos nossos sentimentos às famílias das vítimas.
o cantor marcelo camelo divulgou com exclusividade para o uol a capa do cd e dvd "mormaço", novo trabalho solo do vocalista e guitarrista do los hermanos. o trabalho chega às lojas no dia 21 de maio.capa do segundo dvd da carreira solo de marcelo camelo, que se chama "mormaço" este é o segundo dvd de camelo, que lançou em 2010 um registro em vídeo de uma apresentação ao vivo do disco "sou", na concha acústica do teatro castro alves, em salvador no ano anterior.o novo trabalho traz outra gravação ao vivo, dessa vez somente com voz e violão no theatro são pedro, em porto alegre. realizado em setembro de 2012, o show contou com a participação da cantora mallu magalhães, namorada de camelo, e do músico suíço thomas rohrer, que tocou rabeca. o cd que será lançado junto ao dvd "mormaço" vai se chamar "ao vivo no theatro são pedro" e vai contar com repertório de toda a carreira de camelo, além de versão para a faixa como "cara valente", de maria rita, e a inédita "luzes da cidade".dividido em duas partes, o dvd trará -- além do show -- um filme com bastidores de shows chamado "dama da noite". dirigido pelo norte-americano jack coleman, o longa mostra as viagens do artista pelo rio de janeiro, são paulo e belo horizonte e apresentações ao lado de nomes como a banda hurtmold.
durante o inverno, ouvi comandantes militares e funcionários da casa branca murmurarem em voz baixa sobre como eles teriam que criar uma estrutura jurídica e moral para os robôs assassinos voadores que executam alvos ao redor do mun...
o manchester united é novamente dono da inglaterra. nesta segunda-feira, os "diabos vermelhos" venceram o aston villa por 3 a 0 e conquistaram o campeonato inglês pela 20ª vez, consolidando-se ainda mais como maiores vencedores da história - o liverpool vem na sequência, com 18 taças.a nova taça veio com direito a partida antológica do atacante robin van persie, agora artilheiro da premier league. ele precisou de menos de dois minutos para deixar sua marca pela primeira vez: valencia cruzou, o veterano giggs ajeitou de primeira e o holandês, em cima da linha, só empurrou para as redes. manchester united enfrenta o aston villa +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cerca de dez minutos depois, saiu o tento mais bonito do jogo: de trás do meio-campo, rooney disparou lançamento para van persie, que completou com um lindo voleio para ampliar e levar a torcida à completa loucura no estádio old trafford, em manchester (confira no vídeo abaixo). para completar o show, faltava o hat trick, expressão inglesa usada para o atleta que marca três vezes em um mesmo jogo: giggs, mais uma vez, arrancou pelo lado esquerdo e rolou para van persie guardar mais um, fechando a conta e chegando a 24 tentos anotados no campeonato inglês.depois do show no primeiro tempo, os "diabos vermelhos" apenas controlaram a partida na etapa complementar e jogaram em ritmo de festa até o apito final. o goleiro de gea, que pouco trabalhou durante o jogo, ainda fez grande defesa após uma cabeçada quase na pequena área, ajudando a deixar a noite ainda mais perfeita para os torcedores da equipe vermelha.van persie faz golaço de voleio em vitória do manchester; assistarobin van persie faz golaço para o manchester unitedcom o resultado, o united assegura a taça com quatro rodadas de antecipação, já que seu grande rival, o vice-líder manchester city, tem 16 pontos a menos, e, mesmo com um jogo de desvantagem, não conseguirá mais alcançar a ponta.a nova taça conquistada pelo time de sir alex ferguson, inclusive, mostra o domínio do manchester united na era da premier league (de 1992 até hoje) na inglaterra. de 21 edições disputadas desde as mudanças nos moldes do campeonato, o atual campeão levantou a taça em 13 oportunidades.o maior período sem títulos do united foi entre 2003 e 2006, quando arsenal e chelsea (duas vezes) conquistaram o troféu. após o fim desta curta era, porém, os "diabos vermelhos" foram campeões três vezes seguidas, voltando a dominar o campeonato inglês.a campanha atual, aliás, beira a perfeição: em 34 jogos, foram 27 vitórias, três empates e somente quatro derrotas. o saldo de gols, atualmente, é de 43 positivo.
o palmeiras não conseguiu cumprir a escala planejada para viajar ao méxico no final de semana. os dirigentes do clube se enrolaram na busca por passagens e deixaram passar a oportunidade de viajar mais cedo do que o agora programado. desta forma, passagens para o elenco foram compradas apenas para a noite de domingo. a chegada no local do duelo contra o tijuana pelas oitavas de final só acontece na segunda-feira, véspera do jogo.o palmeiras se programou para viajar na noite de sábado. sem conseguir passagens suficientes para o elenco, a segunda opção trabalhada, e posteriormente assegurada, foi a noite de domingo. no entanto, um voo com o mesmo roteiro, com escala na cidade do méxico, vai ocorrer na manhã de domingo. algo que os responsáveis pela logística do palmeiras souberam tardiamente.o presidente do palmeiras, paulo nobre, confirmou que o roteiro a ser traçado é com embarque na noite de domingo e admitiu o fato de não ser a melhor opção.“fizemos consultas e não havia passagem para o grupo todo no sábado. nos informaram que o voo seguinte era esse 24 horas depois. não é a melhor opção, claro. mas é o nosso roteiro”, disse nobre em evento na federação paulista de futebol nesta segunda-feira.com a ideia de embarcar o mais cedo possível para o méxico, gilson kleina chegou a pedir mobilização da diretoria do palmeiras em busca de marcar o duelo contra o santos na vila belmiro, pelas quartas de final do paulista, para sexta-feira. só que o confronto foi confirmado para o sábado às 16h15“claro que o kleina tem que pensar no que é melhor para o elenco todo. só que nós já estamos muito satisfeitos com a sensibilidade das televisões e a marcação dos jogos decisivos no sábado (contra o santos) e terça-feira (dia 30 de abril, diante do tijuana). rodada do paulistão neste domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma japonesa de 77 anos foi condenada a reembolsar 3 milhões de euros que, durante sete anos, foram dados por seu amante em troca de favores sexuais, indicou a imprensa japonesa. segundo o jornal sensacionalista "sports nippon", que cita a decisão do tribunal de shizuoka (centro), a mulher tirou um total de 400 milhões de ienes (cerca de 3 milhões de euros) de seu namorado, agora com 79 anos, entre 2000 e 2007. o tribunal considerou que a japonesa, cuja identidade não foi revelada, deu o golpe no namorado convencendo-o a dar dinheiro a ela para que pudesse pagar uma dívida que havia contraído com um outro homem para não ter que se casar com ele. mas, ao invés de quitar as supostas dívidas, a mulher comprou bens como um jaguar, um bmw e um mercedes benz, assim como um apartamento de luxo. veja álbum de fotos veja álbum de fotos veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a conmebol acatou o pedido do grêmio enviado nesta segunda-feira e trocou a data do jogo de volta das oitavas de final contra o santa fé. a partida que ocorreria no dia 7 de maio foi atrasada para dia 16. assim, o time gaúcho terá tempo para a disputa de uma possível final de turno do gauchão.se fosse no dia 7, o jogo iria ocorrer dois dias depois de uma possível final de turno, contra o internacional [se ambos chegarem]. por isso, o grêmio enviou um pedido formal à entidade para troca de datas. imediatamente foi atendido. o clube já confirma nova data, publicada no site oficial da confederação. agora, grêmio e santa fé jogarão na colômbia no dia 16, às 21h15. o encontro dará ao grêmio, também, tempo para viajar antecipadamente e se ambientar a altitude de bogotá. foi na cidade que o time tricolor foi eliminado pelo millonarios na sul-americana do ano passado.o jogo de ida das oitavas de final da libertadores não teve data alterada. o encontro ocorre no dia 1º, às 19h30 (horário de brasília), na arena do grêmio. o time tricolor entra em campo nesta segunda-feira, pelas quartas de final do segundo turno do gauchão. o adversário será o são luiz.
divulgação/tv globo neusa borges é diva em "salve jorge" no ar como a diva, de "salve jorge", a atriz neusa borges, de 72 anos, passou mal durante a gravação da novela na manhã desta segunda-feira (22) e foi encaminhada ao hospital copa d'or, na zona sul do rio. segundo ondina, filha da atriz, neusa teve uma crise de labirintite. ela fez exame de ressonância magnética e passou por uma consulta com um otorrino. a atriz foi medicada e liberada do hospital. ainda de acordo com ondina, neusa está em casa e deve voltar a gravar nesta semana. no início do ano passado, neusa sofreu um avc e teve de ficar um mês afastada das gravações de "a vida da gente", trama em que interpretava a personagem maria. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
qualquer um que já tenha cuidado de um bebê sabe que é fácil se preocupar com o que entra –com o que alimentamos a criança– e pensar no que sai com uma espécie de fascínio, como se a fralda escondesse mensagens e presságios.os alimentos que damos aos bebês refletem nossas crenças e tradições familiares, nossa origem cultural e circunstâncias de vida. mas também dizem respeito a considerar as orientações de um bom número de especialistas, de pediatras e até de nutricionistas e alergistas. essas orientações, em alguns casos, mudaram drasticamente ao longo do tempo. mesmo que os cientistas insistam em enfatizar a importância da amamentação exclusiva nos primeiros meses de vida, hoje eles também reconhecem que pode haver vantagens em expor uma criança de mais idade a alguns alimentos sólidos específicos que antes eram proibidos.a academia americana de pediatria sugere a amamentação exclusiva –nenhuma fórmula infantil, nenhum outro alimento de qualquer espécie– durante os primeiros seis meses de vida, e a continuação da amamentação por, pelo menos, um ano. outras diretrizes sugerem que não se dê alimentos sólidos aos bebês de quatro a seis meses de idade, e os centros de controle e prevenção de doenças publicaram recentemente um estudo que mostra que muitos pais não têm nem mesmo esperado até os quatro meses."a primeira coisa que me surpreendeu foi que a prevalência da introdução de alimentos sólidos antes dos quatro meses era de 40%", disse heather clayton, epidemiologista e autora principal do estudo. "as mães que davam fórmula infantil aos seus bebês se mostraram muito mais propensas a introduzir alimentos sólidos cedo do que as mães que apenas davam de mamar aos filhos."muitas mães disseram que simplesmente achavam que o seu bebê já tinha idade suficiente para comer alimentos sólidos. entre as outras razões alegadas, foi citado o desejo de ajudar o bebê a dormir. essa crença é regularmente mencionada no consultório pediátrico. posso lhes dizer, no entanto, que pesquisas que investigaram se o cereal para bebês ajuda os pequenos a dormir não revelaram nenhum benefício.médicos e nutricionistas citam preocupações com a predisposição de crianças pequenas para digerir alimentos sólidos. também pode haver ligações com problemas de peso posteriores. de acordo com os resultados de uma pesquisa realizada em 2011, bebês alimentados com fórmula infantil que começaram a ingerir alimentos sólidos antes dos quatro meses de idade se mostraram mais propensos a serem obesos aos três anos."a sabedoria médica sobre a alimentação infantil mudou ao longo do tempo. no início do século 20, os pais foram aconselhados a não introduzir alimentos sólidos até cerca de nove meses", afirmou amy bentley, professora adjunta de ciência dos alimentos da universidade de nova york, que está trabalhando em um livro sobre a história da comida para bebês nos estados unidos."já na década de 1950, alguns especialistas recomendavam que os bebês começassem a ingerir alimentos sólidos com quatro a seis semanas de vida", disse amy. essa orientação estava ligada à ideia de que os alimentos para bebês que estavam sendo comercializados, como a fórmula infantil, constituíam um método mais moderno, científico e seguro de nutrição infantil.assim como ocorre atualmente, naquela época "os médicos reclamavam que as mães faziam apenas o que queriam e não os ouviam de fato".no que diz respeito à alimentação infantil, a mais notável reviravolta recente envolve o problema das alergias.até cinco anos atrás, a academia americana de pediatria e a academia americana de alergia, asma e imunologia recomendavam aos pais que observassem, com atenção redobrada, a introdução de alimentos com maior probabilidade de causar reações alérgicas, sugerindo que evitassem o leite de vaca até que a criança completasse um ano, que não servissem ovos antes dos dois anos nem qualquer coisa que contivesse amendoim até os três."pensava-se que expor o bebê a esses alimentos no início da vida o tornaria mais propenso a se tornar alérgico", disse amal h. assa'ad, professora de pediatria do hospital infantil de cincinnati. mas os estudos epidemiológicos não confirmaram isso e algumas pesquisas mostraram que, na verdade, manter tais alimentos longe de mulheres grávidas e crianças pequenas pode surtir o efeito oposto."hoje acreditamos que essa ideia estava equivocada e que talvez devêssemos voltar a investir na ideia contrária: a de que é melhor introduzir esses alimentos antes, quando o corpo tem mais tendência a ser tolerante", declarou.assa'ad fez parte de um grupo que compilou novas orientações para a alimentação de bebês, publicadas em janeiro no "the journal of allergy and clinical immunology: in practice". a mais importante orientação referente à prevenção da doença alérgica era a amamentação, mas os autores também concluíram que os alimentos altamente alergênicos –como leite de vaca, ovos e amendoim– podem ser introduzidos até mesmo para os bebês, embora não devam estar entre os primeiros alimentos sólidos a serem oferecidos a eles.isso não se aplica aos que já tiveram reações alérgicas ou que de alguma forma não estejam completamente saudáveis. ainda assim, mesmo no caso de bebês saudáveis, as evidências estão longe de serem conclusivas atualmente."ao pesquisarmos a literatura cuidadosamente, tivemos muitas dificuldades de encontrar evidências que provassem uma coisa ou outra", falou assa'ad. "estamos fazendo o melhor que podemos com as evidências disponíveis."talvez pareça que dar de comer a um bebê pequeno é a parte mais fácil e mais claramente previsível de ser pai ou mãe. mas o fato de as orientações terem mudado ao longo do tempo ilustra a complexidade das decisões a serem tomadas. a estratégia geral de alimentação recomendada atualmente no caso de crianças sem problemas de saúde é equilibrar a exclusividade da amamentação nos primeiros seis meses com uma abordagem mais descontraída após esse período.as próprias orientações vêm de uma mistura de ciência dura, sabedoria coletiva e senso comum. elas realmente mudam com o tempo e, provavelmente, continuarão mudando. não admira que os pais fiquem obcecados com o que entra e com o que sai. os comitês de especialistas também ficam.*perri klass é médica pediatra
a baiana adriana araújo fez história nos jogos olímpicos de londres, com a primeira medalha do boxe feminino brasileiro e o fim do jejum da modalidade, após quatro décadas sem um pódio. menos de um ano depois, no entanto, ela foi cortada da seleção feminina, junto com as duas companheiras nas olimpíadas, erika mattos e a campeã mundial roseli feitosa. segundo ela, as críticas feitas ao atual comando da confederação brasileira de boxe geraram uma retaliação e o afastamento.adriana foi convocada pela última vez em 5 de janeiro, com erika e roseli, mas elas fizeram apenas exames médicos. foi apenas quando ela percebeu que a verba que recebe da petrobras - um benefício que a empresa dá a certos pugilistas, em acordo com a cbboxe - não estava mais caindo que percebeu o corte. “eu fui usar meu cartão em um dia que eu sabia que teria caído o dinheiro, e não tinha nada. aí que vi que meu nome não estava mais na lista de pagamentos”, contou ela. “o que eu soube é que teriam me desligado por falta de comprometimento com o peso. mas isso é uma represália em cima do que falei depois que conquistei a medalha. e isso prova tudo o que falei lá (em londres).”logo depois de faturar o bronze nas olimpíadas, adriana disparou contra mauro silva, presidente da confederação. “o presidente da confederação despreza o boxe feminino e masculino. eu fui humilhada por ele, ele falou que eu não tinha condições de me classificar. e essa medalha cala a boca dele. o povo não sabe das coisas que acontecem. eu não caí de paraquedas aqui”, disse adriana, na ocasião.agora, novas garotas foram convocadas para a vaga das três representantes brasileiras em 2012, e adriana critica a “renovação” em tempos de rio-2016. mais que isso, ela diz que não se surpreendeu e que desde 2010 ele tentava mudá-la de categoria e falava em tom de ameaças.“é vergonhoso, não é nem surpresa. é uma vergonha tratarem uma medalhista olímpica desta forma. em outros países sou tratada como guerreira, mas este presidente me trata assim.ele não tem conhecimento do que é história. ele é um ditador e nós dependemos dele para lutar. espero que o ministério do esporte veja o que está acontecendo”, completou.além da verba da petrobras, adriana araújo teme ficar sem os recursos do bolsa atleta, já que ela precisa se manter competindo em nível internacional para poder renovar o benefício.a reportagem tentou contato com o presidente da cbboxe, mauro silva, mas não teve as ligações atendidas.técnico de adriana, luiz dórea protesta:senhor @aldorebelo precisamos mudar asituação do boxe. país sem heróis, país sem memória, vergonha e dor. o que vale um medalha olímpica?— luiz dórea (@luiz_dorea) 22 de abril de 2013 sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um francês conseguiu escapar do ataque de um crocodilo de água salgada que o abocanhou pela cabeça enquanto ele nadava numa praia na cidade de nhulunbuy, no estado de território do norte, na austrália.yoann galeran, de 29 anos, nadava a 15 metros da costa para buscar um pequeno bote inflável quando foi surpreendido pelo réptil, que teria 2,5 metros de comprimento."ele foi direto para o topo da minha cabeça e, ao afundar, tentou fazer aquele movimento giratório", relembra galeran.o homem contou ter socado o crocodilo várias vezes até que conseguiu se soltar e nadar outros quatro metros até o bote."eu dei muita sorte e acho que se o crocodilo fosse maior, estaria sem cabeça agora", disse ele à rede de tv australiana abc news.galeran levou pontos na cabeça, no pescoço e nos ombros.relatos dizem que o crocodilo estaria na região há algumas semanas. em entrevista ao jornal australiano the sydney morning herald, o francês disse que estava escuro na hora do incidente e que não viu a aproximação do animal.ataques fatais de crocodilos de águas salgadas, espécie protegida desde 1970, ainda são raros, apesar de os animais serem numerosos no estado de território do norte.em dezembro, um menino morreu após ser arrastado por um crocodilo para dentro da água e, semanas antes, restos humanos foram encontrados dentro do estômago de um crocodilo depois que uma menina desapareceu.
os ministros do supremo tribunal federal (stf) cancelaram várias intervenções feitas ao longo das 53 sessões do julgamento do acórdão do mensalão.nas 8.405 páginas do acórdão, que foi publicado nesta segunda-feira no "diário de justiça" eletrônico, há várias partes de debates entre os integrantes do tribunal que foram suprimidas.o ministro luiz fux retirou várias intervenções feitas ao longo do julgamento. num debate sobre lavagem de dinheiro, ele apagou a fala em que defende que, ao alegar um álibi, o réu tem que prová-lo e a de que o ex-deputado josé borba (pmdb-pr) teria cometido uma "lavagem deslavada".em outro momento do julgamento, fux retirou do acórdão um debate que travou com o revisor do mensalão, ministro ricardo lewandowski. nele, lewandowski fez uma comparação envolvendo as punições na lei seca e fux fez a seguinte intervenção: "é interessante a hipótese, mas, pelo menos aqui, nós não estamos num "happy hour'". em seguida, lewandowski responde que o tribunal estaria numa "sad hour" (hora triste). o revisor manteve as suas intervenções nesse trecho, mas fux retirou-as. assim, a menção feita por ele sobre a "happy hour" foi suprimida. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em alguns momentos, a supressão das intervenções torna os debates sem sentido para quem lê o acórdão. num trecho, o então presidente do stf, carlos ayres britto, pergunta a fux se ele julga procedente a ação quanto a três réus. na resposta de fux, aparece apenas a palavra "cancelado". em seguida, britto questiona fux se um réu "podia deixar de não saber" a respeito de um crime. novamente, a resposta está cancelada.em outros trechos, a retirada das intervenções parece ser meramente protocolar e não prejudica a leitura do acórdão. o ministro celso de mello, por exemplo, retirou uma parte em que explica que a ministra cármen lúcia antunes rocha poderá votar uma questão - a pena de evasão de divisas a ramon hollerbach -, mesmo não estando presente na corte. segundo ele, a ministra poderia votar assim que chegasse. a resposta de celso foi direcionada a uma questão levantada por lewandowksi, que havia pedido a todos os ministros para aguardar o retorno da ministra para votar uma questão. a pergunta de lewandowski está no acórdão. a resposta de celso foi retirada, mas não é essencial à compreensão do julgamento.em outros momentos, a retirada das intervenções transforma trechos do acórdão em incógnita. na página 4.139, por exemplo, há um diálogo entre fux e celso em que só é possível ler o nome dos ministros, pois o conteúdo está com a tarja "cancelado".com a publicação do acórdão do mensalão, os advogados dos 25 condenados vão ter dez dias para recorrer. o prazo vai até 2 de maio. entenda o dia a dia do julgamento
as plantas artificiais, ao contrário do que se pensa, podem proporcionar frescor e beleza aos ambientes da casa. bem diferentes daquelas flores permanentes vendidas em décadas passadas, elas hoje são produzidas com cuidado e delicadeza e se aproximam bastante da aparência das verdadeiras. veja as dicas dos profissionais e deixe sua casa mais bonita com a facilidade de não precisar conhecer o modo de cultivo da planta ou a durabilidade da flor.parece mas não éhoje em dia há quem não consiga diferenciar a falsa da verdadeira. “cheguei a tocar em um copo de leite e duvidar que era falso”, conta o arquiteto gustavo calazans. além da visível melhoria na qualidade, para garantir a aceitação desse tipo de produto no brasil, os fabricantes e importadores têm tentado mudar a visão dos consumidores. uma das estratégias foi alterar a designação de artificial para permanente exatamente para fugir da artificialidade grosseira de décadas atrás e tirar partido da maior qualidade do produto, a durabilidade. “com muito cuidado, sutileza e bom gosto podemos decorar com flores artificiais”, acredita a arquiteta mineira giselle madeira. para ela, os arranjos naturais são bonitos somente no dia que são montados, depois perdem a vida e deixam a casa com cara mal cuidada. “as flores artificiais não têm esse tipo de problema, se bem escolhidas vão deixar o ambiente sempre alegre e bonito”, diz.além disso, como não necessitam de luz, estes produtos podem ser a solução perfeita quando se quer enfeitar um canto escuro ou sem ventilação. para a arquiteta flávia soares, as flores, plantas e frutas artificiais só devem ser especificadas em projetos em que não há nenhum tipo de iluminação natural. “soma-se a falta de tempo do proprietário de cuidar de uma planta verdadeira”, completa.para o arquiteto calazans, vale usar arranjos artificiais em todos os locais desejados, como mostra no ambienteassim como madeira, a arquiteta marília caetano opta por colocar esse tipo de produto afastado do toque humano, em locais de difícil acesso, em estantes ou canto de livings. “prefiro que ainda fique a dúvida se a planta é artificial ou não”, explica. caetano também indica a utilização de plantas naturais com detalhes artificiais, que deem suporte, como a utilização de musgos permanentes em vasos de orquídeas.calazans discorda das colegas. para ele, nenhuma visita vai tocar em uma planta ou flor dentro da casa de alguém, portanto vale colocar estes arranjos artificiais em todos os locais desejados, inclusive em centros de mesa, lavabos, aparadores ou mesas laterais. “é muito mais fácil as pessoas tocarem nas flores em eventos ou lojas, onde a circulação de pessoas é maior e há menos limites”, acredita. quase naturaisapesar das novas possibilidades de uso na decoração, ainda resta a pergunta: como fazer para o arranjo não ficar “brega” ou “kitsch”? a resposta está na quantidade e qualidade: quando se busca naturalidade e elegância, o ideal é não mesclar muitos tipos de flores, nem muitas cores.“se usar algo com cor em algum arranjo de destaque, o ideal é que as outras flores sejam brancas ou neutras, ou da mesma cor e tipo da flor que já foi usada”, explica a arquiteta paula ferraz. a função dos arranjos florais é trazer delicadeza, cor e frescor para o ambiente ou ainda destacar um móvel diferente.“como servem para adornar e garantir um diferencial, espalhá-las pela casa toda causa um efeito contrário”, explica. na hora de montar o arranjo, ferraz recomenda que se pense na possibilidade de vê-lo de vários ângulos, para evitar que se evidencie um pedaço pobre ou mal elaborado. as orquídeas artificiais possuem detalhes que as deixam bem parecidas com as naturaismadeira concorda que o excesso e a escolha de cores extravagantes e fora da realidade contribuem para o aspecto artificial do arranjo. “fazer um arranjo permanente é como fazer um natural, deve-se ter muita sutileza ao escolher tamanho, cores e texturas”, explica. é importante comparar as dimensões das flores com o vaso e a superfície onde será colocado o vaso, para criar um espaço harmonioso e valorizado. uma dica básica é evitar arranjos muito altos no centro das mesas de jantar ou almoço. outro grande erro é achar que elas duram para sempre e simplesmente “esquecê-las” como parte do mobiliário da casa. “sempre que possível é bom renovar a decoração da casa e mudar os arranjos de flores. elas são permanentes, mas não para sempre”, salienta.na hora de escolher as espécies, é importante adquirir cópias nativas da região ou que estão na estação de floração, para se adequar à temporada. “escolher uma espécie que só sobrevive no sul do país e sua casa é no nordeste é um certificado que sua decoração é artificial”, explica. as flores devem ser as mais naturais possíveis, com folhas macias e espinhos que conferem autenticidade à peça, assim como as folhagens que devem apresentar um tom de verde mais real possível. “algumas flores como lírio ou orquídea são muito parecidas e quando plantadas em vasos podem passar a impressão de verdadeiras”, indica a arquiteta giselle madeira que recomenda as plantas artificiais feitas de silicone, que são mais próximas das naturais. tenha cuidado redobrado se optar pelas de plástico. a duração dos arranjos depende basicamente da qualidade do produto e do local em que será usado. quando não expostas ao sol, as flores permanentes duram muito mais tempo, por isso não são indicadas para áreas externas da casa como o quintal. “mas é muito importante ficar atenta às cores, quando elas começarem a perder a vida e desbotar já está na hora de trocar”, aconselha madeira.para limpar as flores com acúmulo de poeira, o ideal é lavá-las com detergente neutro e colocá-las para secar com a cabeça para baixo, em um local sombreado.
tamerlan tsarnaev, 26, suspeito do atentado em boston, falou com a mãe antes de ser morto por policiais durante um tiroteio em watertown, cidade próxima a boston, na última sexta-feira (18). em entrevista por telefone à emissora norte-americana "abc news" nesta segunda-feira (22), zubeidat tsarnaeva disse que o filho falou "mãe, eu te amo" e a ligação foi cortada.tamerlan ligou para a mãe na sexta-feira alertando-a que a policia estava atrás dele e do irmão. saiba mais sobre os russos suspeitos dos ataques em bostonos dois suspeitos apontados pelo fbi como responsáveis pelas explosões da maratona de boston foram identificados como sendo os irmãos dzhokhar a. tsarnaev, 19, e tamerlan tsarnaev, 26. os dois são russos, provenientes de uma região próxima à tchetchênia, e residentes legais nos estados unidos há no mínimo um ano."meu filho é um verdadeiro anjo", diz paisuspeito venera islã em rede socialvídeo: suspeito faz piada com sotaquetio pede para sobrinho se entregartia desconfia de farsa e pede provasmãe foi presa por roubo em 2012suspeito se diz fã de rap e defende islãsuspeito diz não ter amigos nos euasuspeito aparecia com armas na web"a polícia começou a atirar em nós, eles estão nos caçando", o filho teria dito a zubeidat.tamerlan disse ainda que o irmão dzhokar tsarnaev, 19, estava junto dele. desesperada, zubeidat disse ter começado a chorar e a gritar. mais tarde, uma de suas filhas ligou para avisá-la que o filho havia sido morto.suspeito é interrogadodzhokar, único suspeito das explosões na maratona de boston capturado, deve ser denunciado por crimes federais já nesta segunda-feira (22), enquanto permanece hospitalizado sob vigilância armada, com graves ferimentos. a imprensa americana informou na noite de domingo (21), que ele já está consciente e responde a perguntas por escrito, mas a polícia de boston não confirma a informação.tsarnaev, que está internado no hospital beth israel deaconess e recebe tratamento para ferimentos graves sofridos durante a perseguição, é o principal suspeito por trás das duas explosões de segunda-feira passada, (15) que deixaram três mortos e 180 feridos na linha de chegada da maratona de boston. ele foi capturado com ferimentos na garganta. as autoridades esperam sua recuperação para interrogá-lo.o canal "nbc news", que citou fontes da investigação federal, informou que, apesar de uma lesão na garganta que o impede de falar, o jovem estava começando a responder as perguntas dos investigadores.a "abc news" afirmou que tsarnaev estava respondendo "esporadicamente" por escrito e que os investigadores questionam sobre outros membros potenciais de células terroristas ou outros planos de explosões.o jornal "usa today", que também cita autoridades, afirma que tsarnaev está consciente e responde por escrito. além disso, destaca que os investigadores consideram a possibilidade do ferimento no pescoço ter sido executado pelo próprio jovem.ed davis, chefe de polícia de boston, havia afirmado mais cedo que o jovem estava em condição "crítica, mas estável". feridos e mortos no atentado na maratona de boston +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: caçada humanaa captura de tsarnaev, na noite de sexta-feira (19), encerrou uma caçada humana que praticamente paralisou a região metropolitana de boston durante cerca de 20 horas.capa dos jornais dos euajornais americanos "comemoram" captura de suspeito de atentado; veja mais capas os investigadores estão tentando apurar, entre outras coisas, se os dois irmãos agiram sozinhos. o prefeito e o chefe de polícia de boston dizem acreditar que sim.davies disse à "cnn" que os investigadores descobriram pelo menos quatro bombas não detonadas, uma delas semelhante aos dois dispositivos montados em panelas de pressão que explodiram junto à linha de chegada da maratona de boston.por causa disso, as autoridades suspeitam que os irmãos tsarnaev ainda planejavam cometer outros ataques.também está sendo investigada a viagem que tamerlan fez à rússia no ano passado, o que pode esclarecer se ele se envolveu com ou sofreu alguma influência de separatistas chechenos ou extremistas islâmicos.os irmãos migraram há uma década do daguestão (região russa de maioria muçulmana) para os eua.vizinhos da família em makhachkala, capital do daguestão, disseram que tamerlan manteve-se discreto durante os seis meses que passou lá no ano passado, ajudando seu pai a reformar um apartamento.a rússia já informou aos eua que havia observado tamerlan, e em 2011 o fbi o interrogou. esses fatores, junto com a viagem, motivam especulações de que algum sinal de alerta teria passado despercebido.um grupo que promove uma insurgência islâmica contra a rússia disse no domingo que não está em guerra contra os eua, e que nada teve a ver com os atentados em boston. a insurgência no cáucaso está relacionada a dois conflitos separatistas da chechênia que foram esmagados por moscou nas últimas duas décadas. (com agências internacionais)caçada por suspeitos do atentado passou por três cidades nos eua
representantes da alesp (assembleia legislativa de são paulo) e de associações de classe da polícia militar se reuniram nesta segunda-feira (22) para analisar a condenação dos 23 dos 26 pms acusados de matar 13 presos do antigo complexo penitenciário do carandiru. eles decidiram realizar uma manifestação simbólica de apoio aos condenados, no próximo dia 6, com um abraço coletivo em torno do tribunal de justiça de são paulo, no centro da capital.de acordo com o deputado estadual e major da reserva olímpio gomes (pdt), o objetivo do ato simbólico é “suplicar” ao tj-sp que a decisão de primeira instância, contra a qual os pms já recorrem em liberdade, seja revogada pelos desembargadores. em 2006, o órgão especial do tj-sp reformou decisão do júri popular que, em março de 2001, havia condenado o coronel da reserva e comandante da operação no carandiru, ubiratan guimarães, pela morte de 102 dos 111 presos assassinados no massacre. “vamos convidar as entidades e as pessoas da sociedade que apoiam a polícia a abraçar o prédio do tj e suplicar, simbolicamente, que se faça justiça a esses policiais. a decisão precisa ser reformada”, disse o deputado, que ressalvou: “não é um ato de protesto, pois acreditamos no tribunal”. veja álbum de fotospara o parlamentar, a sentença que condenou os pms coletivamente “foi absurda” e “certamente” será reformada.“fiquei muito entristecido com a decisão, que, a meu ver, não reflete o posicionamento da sociedade. acredito que a sentença será reformada na segunda instância, onde os promotores não conseguirão ludibriar os desembargadores –que são experientes, não leigos, como os jurados. eles saberão repercutir o clamor público”, avaliou.coordenador das 21 entidades de classe da pm e presidente associação dos oficias da polícia militar no estado, o coronel luis carlos dos santos afirmou que a situação “dos policiais, não só dos condenados, é aflitiva”.“a pm fica aguardando uma posição nossa, pois essa é uma situação adversa, muito séria. queremos que o tj analise a questão com um sentimento mais social: será que é isso que a sociedade quer?”, declarou santos.indagado se é consenso entre os cerca de 10 mil filiados da associação que os pms teriam agido de forma legítima no carandiru, o coronel disse que o assunto será debatido semana que vem, em reunião entre as entidades, a fim de definir os detalhes da manifestação.os argumentos de santos e gomes são semelhantes aos da advogada dos réus, ieda ribeiro dos santos. após a divulgação da sentença pelo juiz josé augusto marzagão, ela avaliou que o resultado não era "a vontade da sociedade brasileira".apesar de condenação, réus responderão em liberdade os 23 policiais militares condenados na madrugada desse domingo (21) pela morte de 13 detentos que estavam no segundo pavimento do pavilhão 9, na extinta casa de detenção, continuarão em liberdade.7846truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/21/na-sua-opiniao-o-julgamento-dos-pms-envolvidos-no-massacre-do-carandiru-foi-justo.jsmesmo com penas de 156 anos de prisão em regime fechado, os policiais têm o direito garantido pela justiça de responder ao processo em liberdade até que sejam esgotados todos os recursos jurídicos previstos em lei."é uma garantia constitucional de que ninguém é considerado culpado até que a sentença condenatória transite em julgado [quando não cabem mais recursos de apelação]", disse a advogada criminalista camila austregésilo vargas do amaral.os policiais só poderiam ter sido presos se tivessem atrapalhado o processo, ameaçado testemunhas ou tentado fugir do país, por exemplo. "eles só poderiam ser presos se alguma conduta deles tivesse colocado em risco a ordem pública", disse.após a condenação pelo júri, os policiais têm direito a mais um recurso, que será julgado pelo tribunal de justiça de são paulo. caso a decisão pela condenação seja mantida, eles ainda podem tentar recorrer ao superior tribunal de justiça (stj) ou ao supremo tribunal federal (stf).porém, para especialistas no assunto consultados pelo uol, esse tipo de recurso [ao stj e ao stf] é muito difícil de ser aceito, apesar de existir a hipótese na lei.drauzio varellamassacre do carandiru foi um marco, mas cadeias ainda não recuperam presos, diz drauzio varellaveja a entrevistaadvogada de policiais já entrou com recurso a advogada ieda ribeiro de souza, que defende os 23 pms condenados pelo massacre do carandiru, afirmou que já recorreu da decisão do tribunal do júri.em entrevista aos jornalistas logo após a leitura da sentença, a advogada disse que avalia "com muita frustração" a decisão dos jurados. "foi uma decisão por maioria de votos, na verdade por diferença de um voto, e isso não reflete a vontade da sociedade brasileira. não é essa a vontade da sociedade brasileira."o promotor fernando pereira da silva, indagado se o resultado desse primeiro júri pode repercutir para o dos demais, declarou: "é uma resposta que a sociedade dá, assim como o tribunal do júri deu em relação ao coronel ubiratan [condenado em júri popular em 2001], no sentido de reconhecer que o que aconteceu no dia 2 de outubro de 1992 no pavilhão 9 foi um massacre."julgamento terminou durante a madrugadaa sentença começou a ser lida em plenário pelo juiz josé augusto nardy marzagão à 1h10, quase 16 horas após o início da sessão de sábado (20), voltada aos debates entre acusação e defesa.inicialmente, os réus eram julgados pela morte de 15 presos. no entanto, a promotoria pediu a retirada de dois homicídios do processo porque os presos tinham ferimentos por arma branca, não por tiros. a pena para cada um dos pms foi estabelecida com base no mínimo previsto no código penal para homicídios, que é de 12 anos --número multiplicado pelo total de mortes.o dia a dia do júri15 de abrilperito e sobreviventes de massacre depõem no primeiro dia de júri do carandiru16 de abril"entrada da pm no carandiru foi necessária e legítima", diz ex-governador fleury17 de abrilapós jurado passar mal, júri é suspenso18 abriljúri é retomado, e promotoria exibe vídeos sobre massacre e violência da pm19 de abrilinterrogatórios reforçam tese de que pms revidaram tiros de presos20 de abrilcomeçam debates entre promotoria e defesa no júri do carandiru, em sp21 de abrilpms são condenados por massacre do carandiru; penas chegam a 156 anosa primeira tentativa de julgar os policiais começou no último dia 8, mas teve de ser adiada porque uma jurada passou mal e foi dispensada. pelas regras judiciárias, uma vez sorteados os sete jurados que formam o conselho de sentença, a saída de algum deles implica em se formar um novo conselho. remarcado para o dia 15 seguinte, o julgamento chegou a ser suspenso durante um dia e meio, na quarta e quinta-feira, porque novamente um jurado passou mal. avaliado pela equipe médica do tribunal de justiça, o rapaz foi liberado no mesmo dia e o júri foi retomado.ao todo, 79 policiais militares foram denunciados. eram 84, mas cinco deles já morreram. o juiz definiu que o episódio seria julgado por etapas, até o final deste ano, para seguir a ordem da denúncia --que citou número de policiais que, por pavimento, foi responsável pelas mortes. marzagão não concedeu entrevista depois do julgamento.a primeira data designada para o júri havia sido 28 de janeiro deste ano, mas foi adiada pela justiça a pedido de ministério público e da defesa dos réus para que nova perícia de confronto balístico pudesse ser feita. em março, o instituto de criminalística respondeu que novo laudo era inviável por razões técnicas.na fase de debates, porém, o ministério público afirmou que o laudo foi prejudicado porque 160 projéteis retirados dos corpos das vítimas desapareceram do dipo, órgão do tj que fica no segundo andar do fórum criminal da barra funda e para onde são remetidos os inquéritos policiais. o caso foi comunicado ao tribunal este ano e segue sob investigação.júri teve sobreviventes e ex-governador fleury entre testemunhaso primeiro dia do julgamento teve o depoimento de ex-detentos testemunhas da ação da polícia. um deles relatou que não atendeu ao pedido dos pms feito no pátio da cadeia, logo após a invasão, de levantar o braço para dizer que ainda estava vivo."parece que um anjo me disse: não faça isso", disse o pedreiro marco antonio de moura, 44. "os presos que estavam feridos e ergueram as mãos nós nunca mais os vimos", disse.no segundo dia do julgamento, foi a vez do depoimento mais aguardado. o ex-governador de são paulo luiz antonio fleury filho, no cargo à época da ação, disse que a invasão foi "legítima e necessária".o ex-governador, que depôs como testemunha de defesa dos policiais, afirmou tinha responsabilidade política sobre a ação. "a responsabilidade política era minha; a criminal, caberá aos jurados esclarecer."]no terceiro dia, o julgamento foi suspenso por conta de um mal-estar de um jurado --que posteriormente foi avaliado por uma equipe de médicos do tj-sp (tribunal de justiça de são paulo).no quarto dia, o julgamento teve a leitura de peças que constavam no processo. na sessão do tribunal do júri, o ministério público lançou mão de reportagens em vídeo sobre o massacre e sobre excessos da polícia militar diante de vítimas sem chances de defesa.leia maisdemora no julgamento favorece impunidade e prejudica réus, dizem especialistasinfográfico mostra como aconteceu a invasão de 1992; relembre 1/3 dos presídios de são paulo tem superlotação igual ao carandirupara mp, trabalho é convencer jurados de que 'bandido bom' não é 'bandido morto'cepollina se diz feliz, lamenta que "assassino de ubiratan esteja impune"matança no carandiru motivou formação de facção criminosasó 10% creem em prisão por massacre do carandiru, diz datafolhajulgamento do massacre do carandiru foi dividido em quatro parteso interrogatório de quatro réus ocorreu no quinto dia de julgamento. todos disseram que somente revidaram o ataque dos presos, que teriam armas de fogo. o último dia do julgamento foi dedicado aos debates entre defesa e acusação. a advogada dos réus, ieda ribeiro de souza, os classificou como "heróis" e disse sentir orgulho deles "por serem efetivamente o que a sociedade espera que sejam". ela ainda analisou que pms, de um modo geral, são "seres invisíveis por quem a gente passa na rua e nem olha na cara --ainda que ele vá salvar meu filho, pai ou irmão".o ministério público, responsável pela acusação, usou como exemplo a condenação do ex-chefe da casa civil josé dirceu como chefe do esquema do mensalão, em julgamento no stf (supremo tribunal federal), ano passado, para pedir aos jurados do carandiru que condenem os 26 policiais militares pela morte de 15 presos mesmo sem a individualização das condutas. o argumento foi utilizado na fase de réplica dos debates entre acusação e promotoria, que antecedem a reunião em que os jurados dirão se os réus são culpados ou inocentes.musa do carandiru, rita cadillac ainda encontra ex-detentos nas ruas de sp"oi, madrinha. como vai, madrinha?". os "afilhados" são ex-detentos do complexo penitenciário do carandiru. a "madrinha" é a dançarina e cantora rita cadillac, 59, que, talvez para muitos da extinta casa de detenção, a figura de musa coubesse melhor no imaginário que o de figura maternal.
city of atlanta department of corrections via getty images reese witherspoon após ser detida por desordem em atlanta, geórgia a premiada atriz reese witherspoon pediu desculpas e se disse "profundamente constrangida" pela confusão em que se envolveu em atlanta depois de beber em excesso. witherspoon, de 37 anos, foi detida na madrugada de sexta-feira (19) após discutir com policiais que abordaram o marido dela, o agente artístico jim toth, por suspeita de dirigir embriagado. em nota divulgada na noite de domingo, a atriz norte-americana disse que, por razões jurídicas, não poderia comentar o ocorrido. "mas o que eu quero dizer é que claramente bebi além da conta e estou profundamente constrangida pelas coisas que eu disse", afirmou ela na nota, publicada na íntegra pelo site de celebridades tmz. "foi definitivamente uma situação amedrontadora e fiquei assustada por meu marido, mas isso não seria desculpa. fui desrespeitosa com o agente que estava apenas fazendo seu trabalho. não tenho senão respeito pela polícia, e lamento muito por meu comportamento." segundo a "variety", após a abordagem policial, toth se mostrou desgrenhado e com hálito etílico e teria sido reprovado no bafômetro. whiterspoon teria sido orientada a ficar no veículo, mas protestou dizendo que, como "cidadã dos eua" teria direito de "ficar em pé sobre solo norte-americano", disse a publicação. ao ser detida, ela teria ainda dito ao agente: "você logo vai descobrir quem eu sou ...), vai aparecer no noticiário nacional". a atriz e o marido foram liberados por volta de 3h30 (hora local). (reportagem de belinda goldsmith) veja álbum de fotos reese witherspoon reese witherspoon informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 108 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos nicole beharie, reese witherspoon e nestor carbonell em "the morning show," em cartaz na apple tv+. divulgação / appletv+ mais diane keaton confundiu deacon, filho de reese whiterspoon, com leonardo dicaprio reprodução mais reese whiterspoon ao lado da filha mais velha, ava, de 22 anos reprodução/instagram mais atrizes reese whiterspoon e nicole kidman tiram uma selfie com ajuda do popsocket kevork djansezian/getty images mais 29.fev.2016 - kate winslet e reese witherspoon apresentam a categoria de melhor animação no oscar 2016 kevin winter/getty images mais montagem mostra reese whiterspoon e a fada tinkerbell; atriz deve viver a personagem no cinema efe/reprodução mais 30.abr.2015 - reese witherspoon posta foto ao lado da filha ava elizabeth no instagram. a garota, de 16 anos, reprodução/twitter/reesewitherspoon/ mais 08.fev.2015 - a atriz reese witherspoon no tapete vermelho do bafta 2015 toby melville/reuters mais 08.fev.2015 - a atriz reese witherspoon chega para a premiação do bafta 2015 facundo arrizabalaga/efe/epa mais 15.jan.2015 - reese witherspoon posa para os fotógrafos na 20ª edição do critic's choice awards, em uma cerimônia realizada nesta quinta-feira, no hollywood palladium, em los angeles, nos estados unidos jason merritt/getty images/afp mais os vestidos com brilho em prateado marcaram presença em peso durante a edição de 2015 do globo de ouro getty images mais 11.jan.2015 - reese witherspoon procura sua mesa para assistir à cerimônia e aproveitar o coquetel servido durante a premiação afp mais 8.set.2014 - a atriz reese witherspoon chama a atenção na première do filme "wild" no 39º festival internacional cinematográfico de toronto, no canadá, nesta segunda-feira xinhua/zou zheng mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais cena de sem evidências divulgação/paris filmes mais vídeo mostra reese witherspoon algemada após prisão reprodução/fox mais 21.abr.2013 - atriz reese witherspoon e o marido jim toth deixam hotel em nova york, após serem detidos na geórgia pacificcoastnews/honopix mais 19.abr.2013 - a atriz reese witherspoon em foto divulgada pelo departamento de correção da cidade de atlanta após ser detida por desordem em atlanta, geórgia city of atlanta department of corrections via getty images mais 30.mar.2013 - reese witherspoon é fotografada com os cabelos escuros grosby group mais atriz reese witherpoon e o marido jim toth curtem férias ao lado filho recém-nascido no havaí grosby group mais reese witherspoon e o filho de seis semanas, tennessee james toth reprodução/us mais acompanhada do marido, o ator tim toth, reese witherspoon leva o filho, deacon phillipe, para jogar futebol com os amigos. o menino é filho do seu relacionamento com o ator ryan phillipe (21/10/12) ohpix/brainpix mais robert pattinson e reese whiterspoons em pré-estreia de "agua para elefantes", em londres (3/5/11) afp mais depois de confirmar gravidez, atriz reese witherspoon exibe barriga de cinco meses em set de filmagem (25/6/12) grosby group mais reese witherspoon posa para os fotógrafos no tapete vermelho do filme "mud" no festival de cannes, na frança (26/5/12) anne-chistine poujoulat/afp photo mais reese witherspoon, matthew mcconaughey, jacob lofland, tye sheridan e o diretor jeff nichols dão as mãos na saída da exibição do longa "mud" no festival de cannes, na frança (26/5/12) anne-chistine poujoulat/afp photo mais reese witherspoon e matthew mcconaughey sorriem na saída da exibição do longa "mud" no festival de cannes, na frança (26/5/12) alberto pizzoli/afp photo mais reese witherspoon exibe a barriga de cinco meses de gravidez em sessão de fotos antes de falar aos jornalistas em cannes sobre o filme "mud" (26/05/2012) reuters/eric gaillard mais matthew mcconaughey, reese witherspoon e o diretor jeff nichols na sessão de fotos antes de entrarem na entrevista coletiva sobre o filme "mud", em cannes (26/05/2012) afp / alberto pizzoli mais reese witherspoon agradece aos fotógrafos antes de seguir para a entrevista coletiva do filme "mud", em cannes (26/05/2012) afp / valery hache mais reese witherspoon exibe a barriga de cinco meses de gravidez em sessão de fotos antes de falar aos jornalistas em cannes sobre o filme "mud" (26/05/2012) reuters/eric gaillard mais reese witherspoon sorri para as câmeras durante entrevista a jornalistas em cannes (26/05/2012) efe/ian langsdon mais de férias na costa rica, reese witherspoon,36, exibe barriga de grávida e deixa à mostra celulites (4/4/12) grosby group mais de férias na costa rica com a família, reese witherspoon exibe "barriguinha" de grávida enquanto passa protetor solar no marido, jim toth (4/4/12) grosby group mais de férias na costa rica com a família, reese witherspoon exibe "barriguinha" de três meses e deixa à mostra celulites (4/4/12) grosby group mais de férias na costa rica com a família, reese witherspoon,36, exibe "barriguinha" de grávida e deixa à mostra celulites (4/4/12) grosby group mais de férias na costa rica, reese witherspoon,36, exibe "barriguinha" de grávida e deixa à mostra celulites (4/4/12) grosby group mais de férias na costa rica, reese witherspoon,36, exibe barriga de três de gravidez (4/4/12) grosby group mais grávida de seu terceiro filho, primeiro de seu casamento com jim toth, a atriz reese witherspoon é fotografada com barriguinha saliente ao sair de seu escritório em los angeles (30/3/12) brainpix mais tom hardy, chris pine e reese witherspoon em cena de "guerra é guerra!", de mcg divulgação mais a atriz reese whiterspoon dá entrevista para o apresentador luciano huck no hotel fasano, no rio de janeiro (9/3/12) agnews mais reese whitherspoon posa para fotógrafos na apresentação do filme "guerra é guerra"no cinépolis lagoon, no leblon, rio de janeiro (9/3/12) agnews mais reese whitherspoon sai do hotel fasano e segue para apresentação do filme "guerra é guerra" para imprensa no rio de janeiro (9/3/12) agnews mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese whitherspoon no tapete vermelho do filme "guerra é guerra" no cinépolis lagoon na lagoa no rio (8/3/12) raphael mesquita/photo rio news mais reese witherspoon observa a vista na sacada do hotel fasano em ipanema, no rio de janeiro. a atriz está no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia dia 16 de março (8/3/12) agnews mais reese witherspoon observa a vista na sacada do hotel fasano em ipanema, no rio de janeiro. a atriz está no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia dia 16 de março (8/3/12) agnews mais reese witherspoon observa a vista na sacada do hotel fasano em ipanema, no rio de janeiro. a atriz está no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia dia 16 de março (8/3/12) agnews mais reese witherspoon observa a vista na sacada do hotel fasano em ipanema, no rio de janeiro. a atriz está no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia dia 16 de março (8/3/12) agnews mais reese witherspoon observa a vista na sacada do hotel fasano em ipanema, no rio de janeiro. a atriz está no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia dia 16 de março (8/3/12) agnews mais reese witherspoon na sacada do hotel fasano em ipanema, no rio de janeiro. a atriz está no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia dia 16 de março (8/3/12) agnews mais reese witherspoon desembarca no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia no brasil dia 16 de março. sorridente, a atriz chegou nesta quinta-feira no aeroporto internacional de guarulhos, em são paulo e depois seguiu para o rio de janeiro (8/3/12) agnews mais reese witherspoon desembarca no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia no brasil dia 16 de março. sorridente, a atriz chegou nesta quinta-feira no aeroporto internacional de guarulhos, em são paulo e depois seguiu para o rio de janeiro (8/3/12) agnews mais reese witherspoon desembarca no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia no brasil dia 16 de março. sorridente, a atriz chegou nesta quinta-feira no aeroporto internacional de guarulhos, em são paulo e depois seguiu para o rio de janeiro (8/3/12) agnews mais reese witherspoon desembarca no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra", que estreia no brasil dia 16 de março. sorridente, a atriz chegou nesta quinta-feira no aeroporto internacional de guarulhos, em são paulo (8/3/12) agnews mais reese witherspoon desembarca no brasil para divulgar o filme "guerra é guerra". a atriz chegou nesta quinta-feira no aeroporto internacional de guarulhos, em são paulo (8/3/12) agnews mais reese witherspoon participa de homenagem a clint eastwood, em los angeles (05/11/2011) afp mais reese witherspoon com o olho roxo e um curativo na cabeça, em foto publicada pelo site tmz (14/9/2011). a atriz foi atropelada na semana anterior por uma senhora de 84 anos. reprodução/tmz mais a atriz reese witherspoon corre em brentwood (17/3/2011) brainpix mais reese withersoon é capa da edição de outubro da "marie claire" norte-americana divulgação mais atriz reese witherspoon aparece com visual desleixado e exibe barriguinha durante banho de mar no havaí, onde está com a família de férias (17/8/11) brainpix mais atriz reese witherspoon exibe "barriguinha" durante banho de mar no havaí (14/8/11) brainpix mais a atriz reese witherspoon vai a uma aula de arte no bairro de pacific palisades, em los angeles (22/6/11) brainpix mais com pé imobilizado, reese witherspoon e o filho deacon phillippe andam pelas ruas da califórnia (30/5/11) brainpix mais após a pré-estreia de "água para elefantes" em londres, robert pattinson, sienna miller (à esq.) e reese witherspoon curtiram uma festinha no clube homehouse, no bairro de mayfair (3/5/11). pattinson precisou de segurança para entrar no clube, já sienna precisou mesmo foi de alguém para se segurar ao deixara o local brainpix mais cena do filme "água para elefantes" divulgação mais reese witherspoon, owen wilson e paul rudd vivem triângulo amoroso em "como você sabe" divulgação mais mídia indoor,tv; wap; celular, reese witherspoon, atriz, celebridade; cinema; evento; academy awards; hollywood; oscar mike blake/reuters mais a revista "people" traz em sua capa uma foto da atriz reese witherspoon com o agente jim toth, que se casaram no dia 26 de março de 2011 (4/5). reese optou por um vestido tomara que caia rosa em seu segundo casamento. aos 24 anos, reese se casou com o também ator ryan philippe, com quem tem dois filhos: ava e deacon reprodução/people mais reese witherspoon na capa da revista "elle" (abril/2011) reprodução mais a atriz reese witherspoon deixa restaurante em brentwood, na califórnia, com embalagens para viagem (10/3) brainpix mais a atriz reese witherspoon, que apresenta um dos prêmios da noite (27/2/11) getty images mais reese witherspoon e owen wilson vivem romance em ''como você sabe", comédia de james l. brooks divulgação mais joaquin phoenix e reese witherspoon em cena do filme ''johnny e june'' divulgação mais homem de cadeira de rodas aborda reese witherspoon nas ruas de burbank, na califórnia. a atriz conversa com o homem, mas sai em lhe dar dinheiro (12/1/2011) brainpix mais homem de cadeira de rodas aborda reese witherspoon nas ruas de burbank, na califórnia. a atriz conversa com o homem, mas sai sem lhe dar dinheiro (12/1) brainpix mais reese whiterspoon e robert pattinson em "água para elefantes" reprodução mais cena do filme "como você sabe" divulgação mais reese witherspoon posa ao lado dos filhos ava e deacon no dia em que ganhou uma estrela na calçada da fama de hollywood (1/12/2010) brainpix mais a atriz reese witherspoon ganha estrela na calçada da fama de hollywood (1/12). witherspoon posou com os filhos ava e deacon phillipe, frutos do relacionamento de sete anos com o ex-marido ryan philippe, e seu cachorro chihuahua bruiser grosby group mais a vida de peggy lee (à esq) será retratada no cinema por reese witherspoon (à dir) montagem/ getty images mais reese witherspoon tira foto da filha ava durante prova de equitação em los angeles (6/6/2010) brainpix mais reese whiterspoon, porta-voz mundial da avon, aparece na campanha de divulgação da nova máscara da marca: supercurlacious. o produto acaba de ser lançado no brasil divulgação mais a atriz reese witherspoon deixa supermercado em los angeles com o namorado jim toth (24/3/2010) brainpix mais a atriz reese whiterspoon em evento de caridade da montblanc em los angeles (20/2/2009) brainpix mais
a série adolescente "confissões de adolescente", sucesso na tv brasileira na década de 1990, vai ganhar uma nova versão nos cinemas dirigida por daniel filho. o filme ainda não tem data para estrear, mas a produção começou na última quinta-feira (18) com a leitura do texto.as atrizes sophia abrahão, malu rodrigues, bella camero e clara tiezzi vão interpretar os papéis que, no passado, foram de maria mariana, daniela valente, georgiana góes e deborah secco, respectivamente. mas as veteranas também devem ser escaladas para participações especiais no longa. parte do elenco das novatas já se conhece. isabella e sophia trabalharam juntas na remontagem da peça "confissões de adolescente", com direção de matheus souza, em 2010. já clara e sophia atuaram na novela teen "rebelde", na record."a sophia havia feito a peça comigo, e é uma delícia trabalharmos juntas novamente", disse bella ao uol. "quando soube dos testes para o filme, mandei logo meu material. acho que eu não iria me conformar se não fizesse o longa, porque o 'confissões' passou a fazer parte da minha vida quase intrinsecamente", contou, admitindo que não chegou a assistir à série na tv.sem roteiro nas mãos, bella disse que a preparação, neste momento, é feita a base do conhecimento entre elas. "a nossa preparação está sendo basicamente o entrosamento e intimidade entre as meninas, porque nós não temos o roteiro em mãos. recebemos as cenas que faremos no próprio dia de filmagem, mas temos muita liberdade para improvisar", disse.já clara tiezzi, de apenas 13 anos, contou que já mudou o visual e agora está morena para encarnar a personagem de carol. "logo na primeira leitura rolou um super entrosamento com o pessoal. todas as meninas são super companheiras e já somos quase que uma família".a caçula do elenco se mostrou muito animada para ser dirigida pelo diretor daniel filho, que já trabalhou em outros sucessos do cinema, como "se eu fosse você" e "chico xavier", além de ter um extenso currículo na tv. "é uma responsabilidade muito grande, porque ele é uma fera do cinema brasileiro", contou a atriz.
a dificuldade de acesso a uma moradia está se transformando em um mal endêmico na espanha. era assim na época da bonança e continua sendo em plena recessão. a luta de muitos cidadãos já não &eacute...
apesar da greve deflagrada pelos professores da rede estadual de ensino de são paulo, a secretaria de educação do estado informou, em nota, que as aulas estão acontecendo normalmente nesta segunda-feira (22) e recomendou que "pais e alunos mantenham sua rotina e não deixem de ir às escolas". 7779 true http://educacao.uol.com.br/enquetes/2013/04/19/voce-e-a-favor-ou-contra-a-greve-de-professores-da-rede-estadual-de-sp.js segundo a pasta, houve aumento de apenas 0,7% nas ausências. pela manhã, um aviso no site da apeoesp (sindicato dos professores do ensino oficial do estado de são paulo) aconselhava os pais a não levarem seus filhos à escola. por volta das 15h, o sindicato da categoria ainda não tinha um levantamento da adesão à paralisação. a greve dos professores estaduais foi anunciada na última sexta-feira (19). segundo a apeoesp, 20 mil professores participaram da decisão de suspender as aulas por tempo indeterminado a partir desta segunda. entre as reivindicações da categoria estão o aumento salarial de 36,74% e a implementação de uma lei nacional, que prevê que 33% da jornada de trabalho dos professores seja destinada à preparação de aulas e à formação continuada. veja álbum de fotos o governo de são paulo encaminhou um projeto à assembleia legislativa do estado que aumentaria o salário dos professores em 8%. no entanto, 6% desse aumento já estaria previsto pela lei nacional do piso salarial do magistério público. hoje, o salário do professor que trabalha 8 horas por dia é de r$ 2.088,27.
"tony stark tira onda que é cientista espacial". por muito tempo, tony stark só fez isso: tirou onda. criado por stan lee, don heck, larry lieber e jack kirby em 1963, stark --ou melhor, o homem de ferro-- surgiu como uma mistura de james bond com leonardo da vinci. o playboy irredimível de mente brilhante --que viu o fruto de seu trabalho para os militares se voltar contra ele mesmo-- volta em sua terceira aventura, que estreia na próxima sexta-feira (26) com robert downey jr. no papel principal.como parte da enxurrada criativa dos primeiros anos da marvel (que também trouxe o quarteto fantástico, hulk, x-men e homem-aranha), o personagem também tinha uma origem trágica e uma fraqueza que o humanizava. no caso, um estilhaço de granada perto de seu coração, que obrigou stark a passar a vida em sua armadura metálica. ainda assim, o homem de ferro nunca esteve no primeiro time da marvel. no começo as estrelas eram o quarteto fantástico e o homem-aranha; com o tempo, os x-men tomaram os leitores de assalto. a decepção com o "american way of life" pós-vietnã dos anos 60 e 70 se tornou um certo cinismo na década seguinte. personagens mais sombrios, como wolverine e o justiceiro, ganharam espaço, e o "bem contra o mal" ganhou outras nuances nas páginas da marvel, criando uma enorme área cinzenta. o "homem comum" cada vez mais era o protagonista --seja no eternamente azarado homem-aranha, no caos urbano do demolidor, nos conflitos familiares do quarteto fantástico ou no subtexto racial dos x-men. enquanto isso, tony stark continuava associado à sanha militar ianque, mesmo que sua criação tenha sido uma resposta explícita ao intervencionismo dos eua em países estrangeiros. um dos clichês dos criadores de quadrinhos, por sinal, é: "se seu personagem não funciona, coloque-o em uma armadura".e o homem de ferro estava longe de ser uma criação medíocre. no fim dos anos 70, a dupla criativa bob layton e david michelinie encontrou o tom perfeito para dar mais profundidade ao personagem. tony stark foi relevado como alcoólico, ganhou uma galeria de coadjuvantes complexos e abriu uma discussão sem precedentes nos quadrinhos. mas os aplausos nunca se traduziram em explosões de venda, e o homem de ferro não alcançou o patamar icônico que o demolidor de frank miller, ou os x-men de chris claremont e john byrne. por algum motivo, tony stark, gênio, playboy e super-herói, transmitia uma certa arrogância, uma barreira que afastava o herói.crise das hqs, heróis reinventadosa primeira medida drástica para mudar este status foi remover stark da equação. por um período, seu amigo, o piloto james rhodes, passou a usar a armadura do homem de ferro. a volta de stark marcou outra trama bacana, que escalou para uma cruzada pessoal e o levou a destruir cada pedaço de sua tecnologia roubada. a "guerra das armaduras" foi um sopro de criatividade e os fãs prestaram atenção. mas daí chegaram os anos 90, e os quadrinhos americanos entraram em crise.foi uma época em que a forma era mais importante que a substância, e que a corrida para encontrar o novo desenhista superstar deixou marcas negativas em toda a indústria. o homem-aranha enfrentou seu clone em uma saga equivocada; os x-men, espalhados em dezenas de equipes, perderam o rumo. e o homem de ferro, que então trocava de armaduras como quem troca de meias, encontrou-se na trama mais absurda, quando foi substituído por uma versão adolescente de si mesmo.na segunda metade dos anos 90, com a crise descansando e os heróis reinventados para a chegada do milênio, o homem de ferro ganhou peso --ao lado do capitão américa, quarteto fantástico e os vingadores-- quando a marvel depositou confiança mais uma vez em seus artistas, e não em executivos. a idéia de levar com sucesso seus personagens para outras mídias teve uma ótima resposta com as animações dos x-men e do homem-aranha. o cinema parecia a fronteira definitiva, mas nem de longe havia a tecnologia para dar vida ao homem de ferro.e a marvel acertou em cheio. em parceria com estúdios consagrados, primeiro colocou x-men nos cinemas (em 2000); depois, o homem-aranha (em 2002). começou, então, uma ciranda para traduzir heróis de papel em personagens de carne e osso, de forma que a platéia do cinema pudesse ser apresentada a eles, sem que suas características dos quadrinhos fossem perdidas. na segunda metade dos anos 2000, quando a marvel finalmente conseguiu independência financeira para tocar seus projetos com total controle, o homem de ferro foi escolhido para ser o primeiro. mas não por sua relevância.robert downey jr como salvador do heróios maiores personagens da editora, como o homem-aranha e os x-men, estavam atrelados a outros estúdios e, cinematograficamente, não pertencem à marvel. interpretar visualmete a armadura do herói para o "mundo real" era outro desafio, mas quando o artista adi granov redesenhou a armadura de forma realista na série "extremis", de warren ellis, o penúltimo pedaço do quebra-cabeças foi encontrado. o último, claro, foi a jogada de mestre em escalar robert downey jr. para interpretar tony stark no filme que chegou aos cinemas em 2008. e aí, stark parou de tirar onda..."homem de ferro", dirigido por jon favreau, foi um sucesso retumbante. em uma década de filmes da marvel no cinema, sua bilheteria só encontrou paralelo na trilogia "homem-aranha" conduzida por sam raimi. o efeito nos quadrinhos foi imediato: nas sagas modernas da marvel, o homem de ferro passou a tomar o centro do palco, e a personalidade de stark abraçou a mesma arrogância que afastara o leitor em primeiro lugar --associado à figura de downey, agora esse traço de sua personalidade era não só charme, mas também motor de sua interação com os outros personagens do universo marvel.o mesmo vale para o cinema. com o plano ambicioso da marvel em unir seus heróis em uma cronologia coesa, tony stark/robert downey jr. serviu como cola para ancorar a atençào do público e conduzí-lo a este mundo novo. "o incrível hulk", "thor" e "capitão américa: o primeiro vingador" --mais um segundo filme-solo-- pavimentaram o caminho para "os vingadores". mesmo sendo uma aventura equilibrada com toda a equipe, é tony stark quem amarra a trama e quem experimenta suas primeiras consequências em "homem de ferro 3". a jornada do herói, na teoria e na prática, está completa.
a ficção científica de "oblivion", novo filme de tom cruise, manteve a liderança entre as bilheterias brasileiras pelo segundo final de semana consecutivo, segundo informações da consultoria rentrak divulgadas nesta segunda-feira (22) referentes ao período entre 19 e 21 de abril (veja a lista das dez maiores bilheterias brasileiras abaixo).o longa arrecadou us$ 2,8 milhões nos últimos três dias, com 223 mil espectadores. desde a estreia em 12 de abril, a produção que mostra uma terra futurista e devastada já obteve r$ 8,3 milhões no país, com mais de 700 mil espectadores. já a comédia "vai que dá certo" roubou o segundo lugar da animação "os croods" e ficou perto da liderança, com r$ 2,3 milhões e público de 189 mil pessoas no período. mais de 2,1 milhões de pessoas já assistiram ao filme nacional em 2013, desde a estreia em 22 de março. trailer legendado de "oblivion", com tom cruisetrailer legendado de "oblivion", com tom cruisejá a animação "os croods" ficou pouco atrás, com r$ 2,2 milhões e 168 mil espectadores. com quase de us$ 430 milhões de arrecadação no mundo, o longa já faturou cerca de r$ 30 milhões no brasil, desde a estreia há um mês. ao todo, 2,3 milhões de pessoas já foram aos cinemas nacionais para ver o desenho sobre uma família que tenta sobreviver na pré-história.o remake de "a morte do demônio", clássico do terror cult de sam raimi na década de 1980, ficou em quarto lugar com r$ 1,3 milhão e quase 100 mil espectadores. em seguida, a lista conta com a ação de "g.i. joe: retaliação", filme estrelado por bruce willis, channing tatum e dwayne johnson. desde a estreia em 29 de março, o filme já obteve r$ 17,3 milhões no brasil.outro filme de terror, "mama", ficou em sexto lugar nas bilheterias brasileiras no último final de semana, com r$ 1 milhão no período e acumulado de r$ 6 milhões desde o lançamento no circuito nacional.a relação das dez maiores bilheterias no brasil entre 19 e 21 de abril é completada por duas estreias: "o acordo", em sétimo lugar, e "um porto seguro", em décimo. entre as elas, estão os filmes "jack - o caçador de gigantes", que terminou em oitavo e arrecadou apenas r$ 11 milhões no brasil; e a ação de "invasão à casa branca", que acumula até agora quase r$ 5,5 milhões. vai que dá certo (2013) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: 1 - "oblivion" - r$ 2.857.616 (acumulado de r$ 8.354.970)2 - "vai que dá certo" - r$ 2.290.686 (acumulado de r$ 23.506.416)3 - "os croods" - r$ 2.253.705 (acumulado de r$ 29.789.178)4 - "a morte do demônio" - r$ 1.357.785 (acumulado de r$ 1.357.785)5 - "g.i. joe: retaliação" - r$ 1.296.152 (acumulado de r$ 17.367.594)6 - "mama" - r$ 1.075.448 (acumula de r$ 6.020.888)7 - "o acordo" - r$ 916.138 (acumulado de r$ 916.138)8 - "jack: o caçador de gigantes" - r$ 910.322 (acumula r$ 11.170.764)9 - "invasão à casa branca" - r$ 706.810 (acumula r$ 5.493.133)10 - "um porto seguro" - r$ 704.137 (acumulado de r$ 704.137)
após a tentativa frustrada de suspender o julgamento de marcos aparecido dos santos, o bola, que começou nesta segunda-feira (22), em contagem, região metropolitana de belo horizonte, a defesa do acusado tenta desqualificar o inquérito policial que apurou o desaparecimento e morte de eliza samudio --ex-amante do goleiro bruno fernandes, já condenado pelo crime a 22 anos de prisão.veja como foi o julgamento do goleiro bruno 1º dia: mãe de eliza rejeita acordo para que bruno confesse2º dia: ex de macarrão diz que bruno mandou matar eliza3º dia: bruno admite que eliza está mortao advogado de defesa de bola, ércio quaresma, afirmou que, no inquérito, constam 50 telefonemas dados pelo ex-policial civil josé laureano, o zezé, no dia 10 de junho, dia em que a ex-modelo teria sido assassinada por bola, em sua casa em vespasiano.assim, o advogado questionou à delegada ana maria santos, primeira depoente como testemunha de acusação, na condição de informante como autoridade policial, porque esse fato não foi investigado.ana maria dos santos informou que, à época, não havia “elementos” para tanto.“não se entendeu no período que havia fundamentos. não havia elementos. as provas têm de ser contextualizadas, as provas subjetivas e objetivas devem ser cruzadas. quando surgiram informações sobre a participação do zezé, o inquérito já estava no fim, sendo concluído”, afirmou a delegada. bocejoas perguntas repetitivas no sentido de desqualificar o inquérito policial conduzido pela delegada ana maria santos, iniciado às 16h, fez a juíza que preside o julgamento, marixa rodrigues, permanecer em pé e bocejar durante as perguntas do advogado ércio quaresma.entre outras indagações, quaresma chegou a perguntar a delegada se ela o investigava: “a senhora sabe me informar se eu fui investigado por ter, de algum modo, intermediado eventual pagamento para o bola?”, indagou o advogado.ana maria santos respondeu: “o senhor não consta como investigado”.quaresma ainda perguntou à delegada se “ela considera que o trabalho da polícia civil foi bom”. “sim”, respondeu ana maria santos. quaresma ainda indagou se a delegada teria, em alguma fase das investigações, ido ao rio de janeiro. “sim”, respondeu a delegada.as investigações, formalmente, começaram no rio de janeiro.
uma das anfitriãs do salão de xangai 2013, a chery apresentou no sábado (20), quatro importantes novidades, tanto para o público local quanto para o mercado brasileiro. duas são modelos totalmente novos, que mostram a nova identidade visual da marca e devem chegar ao mercado chinês ainda este ano. a terceira é um conceito urbano com locomoção autônoma; a quarta, a nova geração do qq, é sem dúvida a mais importante para nós brasileiros.a fabricante confirmou que o carrinho -- atualmente montado por ckd no uruguai e importado para o brasil -- será o segundo modelo a ser produzido pela fábrica que sobe em jacareí (sp). o primeiro anúncio foi a nacionalização do celer. a sede brasileira deve ficar pronta em dezembro (segundo as melhores estimativas) e começa a produzir os dois carros em 2014. qq, nova geração?chamada de nova geração pela chery, a nova encarnação do subcompacto deixa de lado a cara do daewoo matiz, ainda que a plataforma seja a mesma. de toda forma, conjunto de suspensão, interior e visual externo foram revistos -- apenas o motor for mantido sem alterações: o 1.1 acteco, que na verdade é "mil", 16v, com 68 cv. a nova frente parece uma mistura entre fiat 500 e novo uno, sem perder o tradicional "sorrisinho" entre o capô e para-choque.na traseira, as lanternas sobem e ficam posicionadas nas extremidades do vidro -- algo já visto em outros pequenos orientais. é, de fato, um desenho mais atual e agradável que o da atual geração vendida no brasil. por dentro o carrinho perde o visual "anos 1990", ganha arrojo e, principal, maior qualidade.mas calma lá: lembre-se de que estamos falando sobre o carro chinês, que pode ter um acabamento totalmente diferente do que o do modelo que será produzido por aqui. esperamos que seja igual ou melhor. qq 2013, celer 2013, alpha 7, beta 5 e @ant 2.0 +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: alpha e betaalém do qq, outros importantes veículos mostrados pela marca em xangai foram o sedã alpha 7 e o suv beta 5, ambos conceituais, que devem ganhar vida na china até o final de 2013. os dois são frutos da nova equipe de design da marca, chefiada pelo turco hakan saracoglu, ex-porsche, e por james brian hope, que tem passagem por chrysler e ford.o alpha 7 é um sedã-médio de 4,65 metros de comprimento, 2,70 m de entre-eixos 1,83 m de largura e 1,48 m de altura. ele usa a terceira geração dos motores acteco, que pode ser 1.2 e 1.6 turbo ou 1.6 aspirado com injeção direta (todos sem potência e torque revelados), aliado a um câmbio automatizado de seis marchas e dupla embreagem ou a uma transmissão cvt (continuamente variável).já o beta 5 é um suv que mede 4,50 metros de comprimento e 2,61 m de distância entre-eixos que será posicionado acima do tiggo nos mercados onde for oferecido. são duas opções de motor: 2.0 aspirado de 138 cv e 1.6 turbo de 152 cv, além de transmissões automática e automatizada de cinco marchas, sem opção manual. além disso, conta com botão elétrico de ignição, faróis com leds diurnos, sistema de entretenimento com internet 3g e disco virtual (chamado de chery cloud) para armazenamento de arquivos de mídia "na nuvem".os dois são feitos sobre a nova plataforma da marca, chamada iauto, e podem chegar ao brasil via importação.formiguinhafora os novos modelos e todo o line-up da chery para o mercado chinês, a marca apresenta em xangai o protótipo @ant 2.0. trata-se de um conceito de veículo elétrico urbano, em forma de bolha, com espaço para dois ocupantes e criado para andar "sobre trilhos". explica-se: num futuro próximo, torres de transmissão de ondas próprias de rádio e wi-fi servirão para conectar carros inteligentes ao sistema geral de trânsito; sem interferência do motorista, que pode ser um mero passageiro, esses carros seguirão em comboio, como uma fileira de formigas (daí o nome "ant", formiga em inglês).recheado de equipamentos touch-screen, o carrinho é, por ora, apenas demonstração de tecnologia da fabricante e não possui estimativas de produção em série -- de toda forma, a volvo e um consórcio de empresas europeias trabalha em sistema semelhante com previsão de uso mais realista, para daqui alguns anos.viagem a convite da chery
cuca terá novamente o são paulo pela frente na libertadores, agora em compromisso pelas oitavas. em entrevista ao estado de s. paulo, o treinador do atlético-mg relembrou passagem pelo comando do time paulista, em 2004, explicando que se demitiu do clube após discutir com rogério ceni.o treinador conta que depois do bate-boca no vestiário do morumbi (o time havia perdido para o coritiba) e da demissão, descobriu que o goleiro estava com a razão. “tive uma discussão com o rogério ceni, que eu acho o maior ícone da história do são paulo e o melhor goleiro com quem já trabalhei, em que eu estava errado”, disse cuca.“ele [ceni] teve uma discussão com o meu preparador físico [omar feitosa] e eu peguei as dores do meu preparador sem saber o teor, e o teor era que ele [feitosa] estava totalmente errado, o meu preparador. são erros que eu certamente não teria”, acrescentou ao jornal.à frente do atlético-mg, cuca comandou a melhor equipe da fase de grupos da libertadores. o técnico se diz um amante do “futebol bonito” e conta que um dos maiores desafios foi fazer com que ronaldinho voltasse a atuar mais solto no meio-campo.“falei parai o ronaldo como queria usá-lo, que não mais como ponta-esquerda, era como o dez, e ele adorou a ideia. a chegada dele engrandeceu o time, o clube, o torcedor”.o atlético-mg terminou a fase de grupos com a melhor campanha geral (cinco vitórias e uma derrota) e com o ataque mais positivo: 16 gols, ao lado do olímpia.“o meu sonho é ser feliz, e eu fico feliz quando vejo meu time jogar bem e ganhar jogo. isso é minha felicidade”, concluiu cuca.
após ter atuação apagada e ver o barcelona levar 4 a 0 do bayern de munique, no jogo de ida da semifinal da liga dos campeões, o astro lionel messi disse que uma virada no camp nou, na quarta-feira da semana que vem, é "muito difícil". o argentino, inclusive, já pensa na próxima temporada."agora, temos que nos levantar. e, se não conseguirmos virar, falta pouco para acabar a temporada. já temos que pensar também no ano que vem", disse messi, após a partida desta terça, em munique. apesar do discurso pessimista, o argentino elogiou o adversário e reconheceu o mérito dos alemães na goleada, mas afirmou que a equipe catalã tentará de todas as formas buscar um triunfo por cinco gols de diferença na espanha. bayern e barcelona se enfrentam na liga dos campeões +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "é complicado, porque eles têm um time muito bom, mas vamos tentar de todas as formas. jogamos em casa e temos que buscar os gols que precisamos. será muito difícil, mas vamos tentar", afirmou."fisicamente, eles foram muito superiores. ganharam todos os rebotes. hoje, eles ganharam em tudo da gente", reconheceu o camisa 10.messi, que ainda recupera a forma física após sofrer uma lesão muscular, assegurou ter se sentido bem durante o duelo. o argentino disse que, mesmo não tendo apresentado boa performance, ao menos não sentiu dores."senti-me bem durante o jogo. há 15 dias não jogava e fisicamente não estava nas condições ideais, mas, quanto à lesão, nada senti", declarou.o duelo de volta será na próxima quarta-feira, no camp nou. para avançar, o barcelona depende de um milagre: terá que vencer por cinco de diferença. caso repita o placar, o jogo vai para a prorrogação.
a nba divulgou nesta terça-feira que paul george, do indiana pacers, é a grande revelação da competição. o jogador foi apontado como o que mais evoluiu na temporada 2012-2013.aos 22 anos, george mantém uma média de 17,4 pontos; 7,6 rebotes; 4,7 assistências e 1,8 bloqueios por jogo. estes são seus melhores números em três anos de nba. além disso, o atleta foi o único jogador da nba a alcançar a marca de mais de 140 roubadas de bola (143) e mais de 50 bloqueios (51) em uma temporada.o indiana pacers disputa os playoffs desta temporada da nba e está uma vitória à frente no duelo com o atlanta hawks. o único jogo da disputa foi vencido pelo time de indiana por 107 a 90.na votação, george teve 311 pontos, incluindo 52 votos de primeiro lugar, de 120 votantes. o segundo colocado foi greivis vasquez, do new orleans hornets, e o terceiro, larry sanders, do milwaukee bucks. favorito, james harden ficou apenas no sétimo lugar.
a relação entre will smith e seu filho, jaden, vem sendo discutida em público, com a imprensa, mas não por acaso: sete anos depois de "à procura da felicidade", os dois interpretam pai e filho novamente em “depois da terra”.a ficção científica dirigida por m. night shyamalan se passa mil anos depois que a humanidade deixou a terra. will vive um general famoso e jaden é o filho que tenta crescer a sua sombra. enquanto viajam juntos para tentar estabelecer uma relação, a nave é atingida por asteroides e cai na terra, onde eles terão que aprender a se relacionar para sobreviverem. "existe uma questão central fantástica nesse filme, que é um pai com um filho adolescente em uma situação de vida ou morte. todos que têm filhos adolescentes conhecem aquela situação em que têm de dizer: ‘escuta, sou seu pai! faça o que eu estou mandando!’", disse o ator." para jaden e eu, foi uma dinâmica interessante, porque cypher raige, meu personagem, é um general e o maior guerreiro que já existiu. e ele tem um filho adolescente que cresce na sua sombra, tentando sair dela. e é parecido comigo e o jaden. ele tem um pai que é a maior estrela de cinema do mundo", brinca will smith durante entrevista coletiva sobre o filme. “não, de verdade, é bem parecido. com a diferença de que não discutimos tanto”, afirma o astro. "não, não discutimos tanto. ou você diz e eu faço, ou quando eu sei que não vou fazer, não digo nada”, retruca jaden. no entanto, o filho lembra que will não é tão duro quanto seu personagem. “ele não é linha dura comigo, nem um pouco."trailer de "depois da terra", com will e jaden smithtrailer legendado do filme "depois da terra"will smith concorda. "não tento ser. como pais, eu e jada [pinkett smith] somos muito sérios com a ideia de que não somos donos dos nossos filhos. eu estou aqui para ajudar jaden com a sua vida. esta é a vida de jaden. há certas ideias que eu espero que ele incorpore, mas não posso forçá-lo”, afirma will.“por exemplo, nós não acreditamos em punição. quando ele tinha 5 ou 6 anos, sentávamos com ele e o que ele tinha que fazer era explicar porque achava que o que tinha feito era o certo para ele. e isso é muito mais difícil do que dizer que é errado. as crianças têm que ser capazes de pensar sozinhas. e isso é uma das coisas legais desse filme. o que tentamos fazer é despejar sobre eles o máximo de responsabilidade que podem aguentar”, completa will..o filme também provocou algumas mudanças nos dois e em sua relação. “enquanto meu personagem crescia e fazia tudo que tinha que fazer, eu sentia que eu também crescia fazendo tudo que tinha que fazer para terminar o filme”, diz jaden.“eu tenho uma certa obsessão com a minha carreira e as coisas que estou tentando realizar que não deixavam muito espaço ter o tipo de ligação emocional que ‘depois da terra’ pedia que eu tivesse com o meu filho. então, eu estava fazendo a transição entre as filmagens, e o filme, e ter que ser o número um e mudando para um estado mental em que eu queria que essa fosse uma experiência em que meu filho cresce e guarde boas memórias sobre a nossa relação nesse filme”, conta will. sony apresenta lançamentos para o verão de 2013 nos eua +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cobras, crocodilos e piranhasainda assim, isso não impediu que will deixasse jaden fazer cenas que apresentavam um pouco de perigo.“estávamos filmando na costa rica e lá tem um tipo de jararaca que é a segunda cobra mais venosa do mundo e tínhamos domadores de serpentes no set. em uma cena, um deles veio me dizer: ‘sabe, a árvore em que jaden vai ter que subir tem cobras’. perguntei quantas, se eram uma ou duas, e ele respondeu: ‘talvez cinco’. então jaden vem e eu digo: ‘vamos filmar. jaden, faça essa cena bem rápido’. então, tiveram alguns momentos que foram difíceis para um pai e em que tive que tomar decisões difíceis. mas você nunca se sentiu em perigo, sentiu?”, pergunta o ator ao filho.“eu não sabia o que os domadores faziam até vê-los se atracarem com uma cobra”, responde jaden."tem algumas coisas que representam para mim minha pior atuação como pai na história do cinema. não deveríamos ter feito algumas dessas cenas", reconhece will.uma dessas cenas é relatada por jaden: “estávamos no rio e um dos domadores de serpentes vem me dizer ‘jaden, vamos te colocar ali, mas só para você saber, tem crocodilos e piranhas nesse rio. e meu pai vem e me diz ‘mas elas são vegetarianas’".* a jornalista viajou a convite da sony pictures
o nadador thiago pereira, do sesi, não conseguiu índice para o mundial de barcelona na prova dos 100m borboleta do troféu maria lenk. depois de ficar a 0s39 da marca nas eliminatórias, ele piorou o tempo na final disputada nesta tarde.apesar de conquistar a medalha de ouro na decisão, thiago pereira nadou com tempo de 53s11, 0s15 pior do que havia conseguido na fase eliminatória pela manhã. além de thiago pereira, o pódio ainda contou com a presença de arthur mendes, do corinthians, e kaio márcio, da equipe paraibana cabo branco.quem também saiu vitorioso nas provas masculinas nesta tarde foram gabriel freitas, do pinheiros, nos 200m peito, e julian pereyra, do minas, nos 1.500m livre.entre as mulheres, o destaque ficou para giovanna diamante, do sesi-sp. a jovem de 15 anos conquistou índice para o mundia júnior em dubai na prova dos 100m borboleta. a vencedora da prova foi a holandesa inge dekker, do minas. outra estrangeira que brilhou foi a argentina julia sebastian, do unisanta, que venceu os 200m peito.
o comediante roberto gómez bolaños teve o seu perfil no microblog twitter invadido por hackers. de acordo com uma mensagem publicada por ele nesta terça-feira (23), todo o conteúdo publicado pelo perfil nas últimas 48 horas é falso. desde a tarde de segunda-feira (23), foram publicadas mensagens encorajando os seguidores de chespirito a entrarem em um site de downloads no qual haveriam fotos da suposta morte do ator. falsos rumores sobre a morte de chespirito já foram divulgados anteriormente no microblog. em fevereiro de 2012, bolaños recebeu diversas homenagens no méxico e naamérica latina pelos 40 anos de carreira.chespirito é um dos mexicanos com mais seguidores no twitter, somando mais de 5,1 milhões, com os quais interage com frequência.veja abaixo as publicações originais no perfil de bolaños no twitter:aún no esta recuperada @chespiritorgb al 100% gracias por su paciencia y apoyo.— roberto g. bolaños (@chespiritorgb) april 23, 2013todo lo publicado en esta cuenta, en las últimas 48 horas es falso. favor de descartar. gracias! @macarotter @elaguila_gomez— roberto g. bolaños (@chespiritorgb) april 23, 2013
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o palmeiras entrou em acordo com souza e concedeu aumento ao jogador com a intenção de deixá-lo satisfeito no clube, ao menos, até o fim do ano. a informação foi divulgada pelo lance! nesta terça-feira e confirmada pelo uol esporte por dirigentes do alviverde e representantes do jogador. a validade do vínculo de souza com o palmeiras permanece sendo dezembro de 2013. desta forma, o volante tem o direito de acertar pré-contrato com outro clube no meio do ano. souza é representado pela empresa dis e tinha salário de cerca de r$ 40 mil. o aumento dado não atinge o pedido do jogador para acertar a renovação. a intenção da diretoria é a de conceder novo aumento somente se propostas com ordenado bem superior ao de momento sejam apresentadas.“tivemos uma conversa boa com o souza. garantimos que ele fica no palmeiras até o fim do ano. infelizmente não temos condições de renovar o contrato de forma antecipada e ficamos chateados com a situação. só que no fim do ano se ele assinar com alguém já sabe que gostaríamos de cobrir qualquer proposta”, disse o presidente do palmeiras, paulo nobre. segundo o blog do perrone, souza fez pedido de r$ 240 mil para esticar o tempo de contrato com o clube. o volante negou o valor, mas chegou a mandar recado aos dirigentes do palmeiras antes de ganhar aumento.“quem não valoriza acaba perdendo. tive minha valorização no náutico (clube em que jogou por empréstimo no brasileiro do ano passado). era um assunto interno que acabou caindo na imprensa”, reclamou souza. maikon leite fala dos preparativos para clássico decisivo na vila
como parte do planejamento para a sequência da temporada, o flamengo espera contratar alguns reforços para o campeonato brasileiro. e afundado em dívidas, o clube fez um pedido curioso para conseguir viabilizar a chegada de novos jogadores. o vice-presidente de futebol, wallim vasconcellos, fez um apelo para que a torcida ajude nas contratações.segundo ele, com dificuldades no caixa, somente a adesão do torcedor ao programa de sócios pode salvar as finanças do flamengo e permitir um investimento em reforços para o elenco. "é a torcida quem pode nos ajudar neste momento. quanto mais gente se tornar sócio no nosso programa, mais jogadores poderemos ter. eu faço um apelo a todos os rubro-negros: precisamos de vocês. posso garantir que toda a receita do sócio-torcedor será investido no futebol", destacou wallim. jorginho completa um mês de flamengo e coleciona frases de efeito +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: otimista, ele disse que o clube não vai deixar a crise financeira atrapalhar a montagem de um time forte para o brasileiro, projetando ainda cinco contratações para a sequência da temporada."essas dívidas não vão atrapalhar. não teremos uma estrela, como muitos gostam de chamar, mas vamos trazer uns cinco jogadores de excelente nível técnico. penso em um lateral direito, um zagueiro, um volante e um ou dois atacantes. acredito que isso seja suficiente para ter um bom time. vamos brigar na faixa superior da tabela do brasileiro", afirmou o dirigente.e além de contratações, o flamengo definirá também uma lista de dispensas para a próxima temporada. ibson e alex silva, que não têm mais espaço com o treinador jorginho, serão os primeiros da "barca". outro a sair deve ser cleber santana, que tem propostas de times da região sul. as primeiras definições devem ser ratificadas em reunião na noite desta terça-feira, entre diretoria e comissão técnica.flamengo e vasco decepcionam no começo da temporada
a quarta edição do festival risadaria trará a são paulo a dupla japonesa gamarjobat. o evento ocorre entre 14 e 23 de junho de 2013 em 15 locais nas cinco regiões da cidade.será a primeira vez que os comediantes vêm à américa latina. o duo é formado por ketch! (keisuke uchida, de 42 anos) e hiro-pon (hiroshi yoshimi, 46). a programação completa será divulgada através do site www.risadaria.uol.com.br a partir do dia 10 de maio. na mesma data, os ingressos começarão a ser vendidos. no ano passado, mais de 40 mil pessoas compareceram ao evento, segundo os organizadores.o evento concentra performances ao vivo, debates, mostras, exibições de filmes e até atrações dedicadas ao público infantil em diversas frentes (humor gráfico, rádio, cinema, internet, fotografia, televisão, artes cênicas e stand-up comedy).o humorista paulo bonfá é o idealizador do evento e divide a curadoria com marcelo tas, marcelo madureira, caco galhardo, diogo portugal e wellington nogueira.no começo do ano, bonfá conversou com o uol sobre o evento. "para mim, aqui é o lugar do humor. costumo dizer que já vi muita gente reclamar de tudo, mas nunca soube de alguém que não gostasse de uma boa risada", disse ele.confira os comediantes japoneses em ação no vídeo abaixo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
segundo o ufc, georges st-pierre tem a chance de escolher quem quer enfrentar em seu próximo combate: o meio-médio nº 1 do ranking johny hendrick ou o campeão dos médios anderson silva, em uma aguardada superluta. o canadense afirmou nesta terça-feira que vê um duelo com hendricks mais próximo, pelo fato de anderson já ter luta marcada para julho contra chris weidman.o presidente do ultimate, dana white, havia dito: "se ele quiser lutar com anderson, nós não iremos dizer 'não, você tem que lutar contra hendricks'". mas gsp parece pensar de outra forma, deixando mais uma vez para o futuro o tão aguardado encontro. “anderson vai lutar com weidman, e hendricks está enlouquecendo para lutar comigo, então vamos ver o que acontece. provavelmente será hendricks”, afirmou o canadense ao podcast do comentarista do ufc joe rogan.st-pierre voltou a falar da grande diferença de peso entre eles, que fora do período de lutas é de cerca de dez quilos. “todo mundo me pergunta desta luta, mesmo antes de eu voltar da minha lesão. o anderson é um cara muito grande com seu peso natural. a diferença de peso é muito grande, se a luta acontecer precisamos decidir o peso e tudo mais. se ele conseguir vir a 77 kg, ele pode vir e eu pesaria o mesmo. ele já lutou neste peso, e tinha passado dos 25 anos”, opinou o campeão.gsp falou de assuntos diferentes do normal e chegou a admitir que tem medo de ets. sobre o mma, ele revelou que não aprova a atual forma de disputa:“uma coisa que eu mudaria é o tempo. sem tempo, sem rounds. para mim isso é estúpido. talvez 15 minutos e 25 minutos para as lutas de título. mas para que rounds? coloque os homens e veja quem é o melhor. não somos boxe, eles querem que seja como o boxe”, afirmou o campeão dos meio-médios.enquetequal gata do mma vence nestes duelos? veja as musas e vê seu voto!
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o tuf brasil reúne alguns dos melhores lutadores de mma do país, mas isso não significa que eles só ralam dentro da academia e em cima do octógono. exemplo disso é o experiente luiz besouro, que na tela do reality show mostrou um jogo inteligente e calejado para finalizar pedro iriê. por trás do triunfo, ele já passou fome e até hoje divide seu tempo entre os treinos e o trabalho como “piloto” de moto-táxi para sustentar a si próprio e seus filhos.“às vezes eu não tinha o que comer, e ia no mercado pegar umas frutas com um amigo. meus filhos tiveram de passar por essa situação, mas vai valer a pena”, disse no tuf o carioca nascido no bairro da lapa, no rio de janeiro, e que até hoje mora na região. no reality, ele é do time verde, de minotauro. atleta da equipe rft, especialista em luta livre, besouro tem que fazer seus “corres” para superar a falta de patrocínio, mesmo com um cartel de 11 vitórias, um empate e apenas duas derrotas - ambas por lesões que sofreu em cima do ringue. assim, quando o carioca não está nas sessões diárias de treinamento comandadas por márcio cromado - que ocorrem de manhã, tarde e noite, dependendo do dia -, ele vai para suas corridas de moto-táxi levantar seu dinheiro.“ele ainda passa dificuldades”, conta o técnico cromado, ao uol esporte. “o besouro vem para a academia, treina, depois vai para (o bairro da) glória, passa o dia inteiro subindo e descendo na moto-táxi e volta. é o jeito... como ele vai pagar pensão, sustentar os filhos? mas nosso sonho é esse: uma hora vai dar certo. ele é bom, todos estão vendo isso agora. mas nós sabemos o real potencial dele e que dá para ir ainda mais longe.” tuf brasil 2 +80 +78 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os primeiros passos na direção do título do tuf foram dados com a vitória por pontos na fase preliminar sobre robson “negão” e a conquista da vaga nas quartas de final ao vencer iriê com um mata-leão no primeiro round, no episódio do último domingo. mais do que vencer outro dos favoritos, a segurança com que ele o fez, desestabilizando o rival com cotoveladas, levando a luta para o chão e finalizando no mata-leão, mostram seu nível como lutador.cromado explica: “focado ele sempre foi, mas não é só o foco. é a inteligência. ele tem um quê a mais, nasceu para isso. o besouro tem a transição toda do mma; ele circula no muay thai, wrestling, jiu-jítsu e boxe com muita facilidade e esse é o diferencial dele”. além disso, besouro é um verdadeiro estudioso e assiste a todos os combates de lutadores de sua categoria para adquirir mais experiência.desde que tentou um movimento plástico, deu um chute em dois tempos contra o caveira paulo thiago no jungle fight, em 2008, e se lesionou ali mesmo em cima do ringue, o estilo de besouro também mudou. o que ficou foi o lutador objetivo que derrotou iriê.“eu falo isso para ele: o que mata fome é feijão com arroz. ele usa o tradicional, de fazer o simples. o público gosta de show, mas também gosta de lutas boas. ou ele vai para nocautear ou para finalizar. não é um feijão com arroz para enganar o estômago, não! é aquele que mata a fome mesmo”, brinca cromado.lutando bonito ou o suficiente para vencer sem deixar dúvidas, besouro sabe bem onde quer chegar: “eu tive de abdicar inclusive da presença de meus filhos. o meu segredo é esse: eu sei o que eu quero. não vim aqui para aparecer na televisão e ficar jogando colchão na água. meu filho mais velho vai fazer 14 anos e eu prometi pra ele que eu ia ser o campeão. e vou ser.”
o fluminense vai ganhando aos poucos o reforço de jogadores importantes que estavam lesionados. nesta terça-feira, os meias deco e thiago neves voltaram a treinar com bola nas laranjeiras e podem aparecer como opção na semifinal da taça rio, contra o volta redonda, no domingo. a decisão será tomada em conjunto, entre o técnico abel braga e os preparadores físicos. já o atacante fred, com uma contusão na panturrilha, ainda realiza tratamento para poder voltar aos gramados.a última partida do meia deco aconteceu no dia 6 de abril, na vitória por 2 a 0 sobre o resende. ele sofreu um pequeno estiramento na coxa ao escorregar em um treinamento. nesta terça, participou da primeira metade do treinamento com bola, realizando um trabalho específico no final. atualmente, o camisa 20 é reserva de wagner na equipe titular. deco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já thiago neves está fora de ação a muito mais tempo. seu último jogo foi no dia 6 de março, no empate por 1 a 1 contra o huachipato, pela libertadores. a contusão na panturrilha também ocorreu nas laranjeiras, durante uma atividade física. pelo tempo de inatividade, ambos devem começar no banco de reservas contra o volta redonda. além de fred, o volante valencia e o lateral wellington silva seguem se recuperando de contusões. o atacante marcos junior participou da etapa inicial do treinamento e está perto de ser liberado totalmente para os preparadores físicos. ele sofreu um estiramento na coxa esquerda.o time das laranjeiras deve atuar com uma equipe titular no duelo contra o volta redonda, já que a primeira partida das oitavas de final da libertadores só acontece no dia 2 de maio. o fluminense joga com a vantagem do empate para chegar à final da taça rio. no torneio internacional, o adversário é o emelec-equ e o primeiro jogo acontece no estádio george capwell.deco e thiago neves devem voltar ao flu contra o volta redonda
gwyneth paltrow revelou ter ficado comovida com um trecho de "homem de ferro 3" inspirado no velório do piloto brasileiro ayrton senna, morto em 1994. na ocasião, a irmã do desportista segurava o capacete dele, cena reproduzida no longa que estreia na próxima sexta-feira (26). a atriz conversou nesta terça-feira (23) com a reportagem do uol em los angeles. o longa vai estrear no brasil nesta sexta-feira.a irmã viviane senna beija o capacete de ayrton senna no velório do piloto, em 1994 "já tinha assistido ao documentário ["senna: o brasileiro, o herói, o campeão"] sobre ele algumas vezes. quando o diretor shane black me disse que faríamos uma cena inspirada nele, eu chorei. acho linda a forma como a irmã dele segura o capacete", afirmou gwyneth.o documentário mostra o momento em que viviane senna aperta a cabeça contra o capacete verde-amarelo do tricampeão de f-1. a atriz também comentou sobre como a série de filmes sobre o herói da marvel comics é recebida por sua família. "meus filhos amam o filme, eles cresceram junto com as franquias", disse.cena de "homem de ferro 3", inspirada no funeral do piloto brasileiro ayrton sennauma das novidades da personagem pepper potts para o terceiro filme da franquia é a armadura que atriz precisou usar. "vesti-la foi algo inesperado, mas que ganhou destaque na história. é um pouco pesada, mas não é tão ruim", contou. "já fazia exercícios antes do filme, sempre me preocupo com minha forma, como sabia que teria mais cenas de ação, treinei um pouco mais."fã da mulher-maravilha na infância, gwyneth tinha dúvidas sobre se o público brasileiro conhecia a heroína. "vocês conhecem a mulher-maravilha no brasil?", perguntou a atriz à reportagem do uol.* a jornalista viajou a los angeles a convite da disneyveja trailer dublado de "homem de ferro 3"trailer dublado de "homem de ferro 3"
a moda masculina do fashion rio esteve presente em sete coleções mistas, ou seja, marcas que produzem linhas para homens e mulheres e duas marcas exclusivamente voltadas para os rapazes. a semana de moda carioca apresenta uma moda mais comercial e teve como grande destaque o jeans, dentre os lançamentos de verão 2014, desfilados entre 15 e 19 de abril na marina da glória.o jeans é a peça mais democrática da moda, tem 160 anos, e foi criado por levis strauss nos estados unidos. a primeira vez que foi visto em uma passarela foi na década de 1970, no desfile da calvin klein, que foi duramente criticado pela ala mais conservadora da moda na época. ele fez sua fama e fortuna com a peça por meio de propagandas ousadas, como a primeira com a jovem atriz brooke shields trajando uma calça jeans seguida da frase: “você sabe o que há entre mim e a minha calvin? nada”. no brasil, o jeans virou objeto de desejo nos anos 1980 e 1990, com o sucesso de marcas como fiorucci, forum, zoomp, ellus, entre outras. atualmente, o país produz mensalmente 25 milhões de metros de algodão denim, de onde sai o jeans, e movimenta r$ 8 bilhões por ano, segundo dados da abit (associação brasileira da indústria têxtil e de confecção).é um bom sinal do mercado, quando as marcas apresentam as inovações em termos de jeans, porque no final das contas é isso que o público vai querer consumir. a variedade é grande e tem desde os jeans com efeito delavê, bem clarinhos, que prometem ser a sensação do verão, até os mais escuros, sem tratamento, conhecidos como “raw”.entre os efeitos especiais, temos o tingimento tie-dye, que faz com que o jeans ganhe aspecto manchado; o jeans com aspecto empapelado e toque macio; as sarjas mais leves e coloridas, especialmente em tons flúo; e os metalizados e resinados. isto mostra que a indústria têxtil tem investido muito para oferecer aos estilistas novas matérias-primas para suas criações, e eles têm respondido à altura com boas coleções nesta área. para os consumidores ecologicamente corretos, a vicunha desenvolveu a linha eco-d, que conta com poliéster derivado de garrafas pet recicladas em sua composição e tingimento que economiza 80% do consumo de água.
o médico domingos gomes, que trabalhava no porto na temporada 1986/1987, quando o ex-atacante walter casagrande defendeu a equipe, negou nesta terça-feira que o brasileiro se dopava na época.gomes rebateu assim, em entrevista à emissora de rádio "renascença", as declarações dadas pelo próprio casagrande em participação no "programa do jô", da "tv globo" e o que o ex-jogador escreveu em sua biografia casagrande e seus demônios. o ex-atleta disse ter se dopado cinco vezes quando vestia a camisa do time português e, no livro, escreveu que a prática do doping de algumas substâncias era comum na europa nos anos 80."todo mundo sabe que essa prática nunca foi adotada no porto", garantiu gomes, que sugeriu a conveniência de atuar judicialmente contra as afirmações do ex-jogador, atualmente com 50 anos.o médico declarou que as palavras de casagrande ofenderam a sua dignidade e a do clube, principalmente a do departamento médico. além disso, ele lembrou que o brasileiro foi "muito bem tratado" após ter sofrido uma grave lesão em uma partida contra o brondby, pela copa da europa (atual liga dos campeões). na entrevista ao "altas horas", da "tv globo", casagrande disse que sua biografia e as declarações contidas nela têm como objetivo ajudar outros dependentes químicos a buscar tratamento contra as drogas.walter casagrande, que assumiu ter tido problema com drogas, jogou pelo porto na temporada de 1986-97. pela equipe de portugal, conquistou o título da liga dos campeões. em entrevista ao uol esporte, o jogador declarou que não gosta mais de jogar futebol. "não tenho mais saco pra isso…"casagrande diz que sua biografia foi feita para ajudar dependenteso grande objetivo de sua biografia foi ajudar outros dependentes químicos a buscar tratamento contra as drogas. foi com esse pensamento que o ex-jogador e atual comentarista da tv globo walter casagrande jr., o casão, lançou casagrande e seus demônios, livro feito em parceria com o jornalista gilvan ribeiro e que conta toda a vida do ex-atleta, desde a infância até seus dias mais difíceis, quando teve que ser internado para se livrar do vício em cocaína e heroína.casagrande diz que voltou a ter prazer em comentar futebolo ex-jogador walter casagrande jr. comenta futebol na tv globo há quase 15 anos. durante boa parte desse tempo, porém, seu trabalho não lhe deu nenhum prazer. a dependência das drogas fez com que perdesse, pouco a pouco, o amor pelas transmissões.durante dois anos, ficou em tratamento para se livrar dos entorpecentes. neste período, ficou ausente das cabines, e só foi voltar à globo em 2009. hoje, diz que recuperou o “tesão” em trabalhar. walter casagrande +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
“hernane é melhor que neymar”. a música cantada diversas vezes pela torcida do flamengo nos últimos jogos ganhou um sentido ainda mais real na última semana. ainda que o tom que vem das arquibancadas seja de brincadeira, o atacante do rubro-negro conseguiu superar o craque santista em número de gols marcados nesta temporada.contabilizando apenas os jogos em competições oficiais, hernane já balançou a rede 15 vezes em 2013, entre partidas do campeonato carioca e da copa do brasil. enquanto isso, neymar fez “apenas” 13 gols pelo santos no mesmo período. confira o gol de hernane no último jogo do flamengogols de macaé x flamengomesmo contando com uma média superior a de hernane, já que disputou menos jogos, neymar é superado pelo novo xodó da torcida do flamengo. e apesar de estatísticas e grito de torcida, o camisa 9 do flamengo procura não se entusiasmar com o sucesso. “isso tudo é apenas brincadeira de torcida. admiro muito o neymar e sei que preciso trabalhar muito para ter algum sucesso. ainda assim, sei que minha marca é expressiva. fico feliz em poder ajudar o flamengo e fazer tantos gols”, disse.e a disputa com neymar não é novidade para hernane. no início de 2012, quando ainda jogava pelo mogi mirim, o atacante do flamengo disputou com o craque a artilharia do campeonato paulista. e apesar do rubro-negro liderar a tabela por alguns momentos, o santista levou a melhor, marcando 20 gols contra 16.hernane marca 6 gols em uma semana e celebra possível artilharia no cariocaapós semanas difíceis e uma bronca de jorginho com palavras mais fortes na frente de elenco e câmeras, o atacante hernane não só deu a volta por cima no flamengo como apresentou uma incrível média de gols nos últimos jogos. em menos de uma semana, o camisa 9 rubro-negro balançou as redes seis vezes, nos duelos contra fluminense, remo e macaé. e o bom desempenho pelo campeonato carioca, onde marcou três vezes, fez o atacante disparar na artilharia da competição e praticamente assegurar o título de goleador do campeonato (leia esta matéria completa no uol esporte)e foi justamente o bom desempenho no paulista que levou hernane ao rio de janeiro. contratado no meio de 2012 pelo flamengo, porém, o atacante só conseguiu brilhar em 2013. na última temporada, com poucas chances, o atacante fez apenas três gols na equipe carioca.neymar, por sua vez, teve marcas bem maiores no período. e mesmo longe de ter números e carreiras parecidos com o jogador do santos, hernane curte a superioridade momentânea. “o importante é aproveitar esse momento. e, claro, deixar a torcida se divertir”, encerrou.
o vasco informou que recebeu, nesta quarta-feira, notificação da justiça sobre a liminar que bloqueia a transferência de dedé para o cruzeiro. o clube carioca terá que comprovar o gasto do dinheiro recebido pelo zagueiro (cerca de r$ 14 milhões), em juízo, para tentar viabilizar a liberação do jogador. mas a alternativa mais otimista entre as partes é de o jogador entrar na justiça.dedé, que está em belo horizonte para o amistoso da seleção brasileiro e já treinou com a camisa celeste, pode entrar na justiça trabalho requisitando o direito de exercer a profissão. a possibilidade não desagrada ao vasco. uma dívida do vasco com a fazenda nacional bloqueou, na última sexta-feira, a transferência e deixou o camisa 26 impedido de atuar pelo novo clube até que a pendência seja resolvida. o clube carioca, até então, não havia recebido a notificação que impedia a transferência. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: agora, na ação, o vasco terá que comprovar que destinou quase a totalidade do montante pago pelo cruzeiro (r$ 14 milhões) para quitar salários atrasados, dívidas e demais acordos judiciais. o clube carioca ainda tem 500 mil euros (pouco mais de r$ 1,3 milhão) parcelados para receber e que podem ser desviados diretamente para a fazenda, caso não aconteça um acordo com o órgão.o cruzeiro considera não estar envolvido diretamente no imbróglio judicial e se coloca como neutro na situação, apenas aguardando a liberação dos documentos para conseguir contar com o zagueiro para a disputa da copa do brasil.nesta quarta-feira, a contratação de dedé completa uma semana. o jogador foi recebido com festa, em belo horizonte, e apresentado, na última sexta-feira, em um supermercado. porém, ainda não pode atuar por causa da pendência judicial.
tab ramos encerrou sua participação na copa do mundo de 94 no primeiro tempo das oitavas de finais. uma cotovelada dada pelo lateral leonardo desmoronou o então meio-campista da seleção dos eua, com fraturas no crânio e maxilar. quase 20 anos após a agressão sofrida, o agora treinador da seleção norte-americana sub 20 afirma que ainda sente dores na cabeça.“ainda sinto aquela parte da cabeça quando o tempo está muito úmido”, relatou tab ramos ao site oficial da fifa. por ter dado a cotovelada, leonardo levou cartão vermelho. com um a menos em campo, o brasil venceu o jogo por 1 a 0, em san francisco. a fifa, na época, aumentou a pena do lateral, excluindo o lateral do restante da competição.já tab ramos foi internado e correu risco de não jogar mais profissionalmente. ele defendia o betis, da espanha, no período em que disputou o mundial de 1994. devido ao tratamento da lesão na cabeça, o meio-campista não pôde integrar o time de sevilha no acesso à elite do campeonato espanhol, em 95.nascido no uruguai, tab se naturalizou norte-americano. com 46 anos, ele hoje comanda projeto de produzir nova safra de atletas para as seleções futuras do eua."é uma faixa de idade intrigante. uns acabaram de se profissionalizar e encaram como uma motivação. outros acham que já chegaram lá e compram novas calotas para o carro", comentou tab.
o botafogo venceu o sobradinho por 2 a 0 nesta quarta-feira, evitou um fiasco e avançou na copa do brasil. o primeiro gol foi marcado por rafael marques ainda na etapa inicial. porém, o jogo foi marcado pelo sofrimento, já que o time candango pressionou o alvinegro durante todo o segundo tempo. somente aos 28min, fellype gabriel marcou o segundo e aliviou a torcida em volta redonda. o primeiro confronto, em brasília, terminou 0 a 0.pressionado pela necessidade de uma vitória, o botafogo iniciou o jogo com os nervos à flor da pele. tanto que o sobradinho começou o confronto fazendo pressão e só não abriu o placar porque renan, substituindo jefferson na seleção brasileira, fez grande defesa. depois do susto, os donos da casa cresceram de produção e passou a acumular oportunidades de gol. a mais clara ocorreu com lucas, que acertou o travessão de donizeti. copa do brasil nesta quarta-feira +5 +3 imagem: imagem: imagem: vitinho, que substitui o lesionado lodeiro, iniciou o jogo sem muito destaque. ao contrário de fellype gabriel, que buscava as jogadas a todo instante e funcionava como uma espécie de motor do botafogo. o primeiro gol só saiu quando seedorf apareceu. aos 34min, o camisa 10 tabelou com vitinho, foi até a linha de fundo e cruzou na cabeça de rafael marques: 1 a 0.o resultado classificava o botafogo, que passou a ser incomodado pelo sobradinho na sequência. o time candango precisava do empate para reverter a situação e usava a bola parada como trunfo. a zaga alvinegra, no entanto, se mostrava bem postada e aliviou o perigo.na volta do intervalo, o botafogo diminuiu o ritmo da etapa inicial e passou a ser pressionado pelo sobradinho, em volta redonda. foram pelo menos quatro oportunidades de perigo em que a bola ficou perambulando a área alvinegra antes de ser afastada pela zaga. o time de general severiano só acordou a partir dos 18min, quando seedorf carimbou o travessão.aos 23min, allyson agrediu um companheiro e foi expulso. cinco minutos depois, o alvinegro fez seu segundo gol na partida e aliviou os torcedores. o tento desestabilizou o sobradinho que passou a jogar com apenas 8 jogadores na linha. isso porque aos 31min ramon deu dura entrada em vitinho e também recebeu o cartão vermelho.com a situação definida, o técnico oswaldo de oliveira passou a poupar seus principais jogadores para a semifinal da taça rio contra o resende neste sábado. saíram fellype gabriel e seedorf para as entradas de gegê e henrique, respectivamente. alívio para o botafogo, que enfrentará o vencedor de fast x crb na próxima fase.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
são paulo – botas-foguete para voar, capacete com display holográfico, reator nuclear, entre outros itens, fazem com que o custo para se tornar o homem de ferro na vida real (caso isso fosse possível) seja de us$ 10 bilhões, segundo análise do site moneysupermarket.esse montante é quase igual à fortuna do bilionário brasileiro eike batista, que possui us$ 10,6 bi, segundo ranking da revista "forbes". de acordo com o levantamento, o valor considera tanto as novas tecnologias empregada no super herói em seu mais novo filme como o estilo de vida luxuoso do bilionário da ficção, tony stark. isso inclui uma mansão de us$ 25 milhões em malibu e toda uma frota de carros esportivos de luxo, como um audi-r8 e-tron electronic car, de us$ 250 mil; um rolls royce phantom, de us$ 388 mil; e um saleen s7, de us$ 550 mil.segundo o site, o mais novo homem de ferro custa us$ 8,4 bilhões a mais que seu antecessor.batmano homem de ferro não é o primeiro super herói a ter o estilo de vida calculado pelo site moneysupermarket. em julho do ano passado, foi a vez do batman, cujo estilo de vida, ao ser "convertido" para a vida real, ficou em us$ 682 milhões.o filme homem de ferro 3 é estrelado por robert downey jr e estreia na próxima sexta-feira (26) no brasil. as gatas que já namoraram tony stark +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução/twitter carol trentini está grávida de seis meses grávida de seis meses, a modelo carol trentini revelou que o menino se chamará bento. "e seu nome é bento", escreveu carol na legenda de uma foto divulgada nesta quarta-feira (24) por meio de sua página do instagram. na imagem, a top brasileira aparece abraçada a um urso de pelúcia. carol é casada com o fotógrafo de moda fábio bartelt. bento é o primeiro filho do casal. eles estão juntos há um ano. "agora quero ficar no brasil, ao lado do meu marido e da minha família. quero curtir muito esse momento que, como minha mãe diz, é um estado de graça para uma mulher", disse carol na época que descobriu a gravidez. veja álbum de fotos
o técnico josé mourinho, do real madrid, "aceitou" a goleada por 4 a 1 sofrida para o borussia dortmund, nesta quarta-feira, pela semifinal da liga dos campeões.o português cobriu a equipe alemã de elogios, reconheceu que os aurinegros mereceram a vitória e também deu apoio a seus jogadores, muito abalados com o revés no signal iduna park. borussia e real fazem primeiro jogo da semifinal +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o melhor time venceu, sem dúvida... individualmente e coletivamente, o dortmund foi melhor que nós e mereceu a vitória. eles chegavam primeiro em todas as bolas e tiveram muito mais intensidade do que nós", disse o treinador."tivemos muitas dificuldades para manter a posse de bola quando eles nos pressionavam. mas, mesmo assim, meus jogadores deram tudo de si, temos que reconhecer. ainda acredito que podemos virar", completou.com o placar, o borussia se tornou apenas o segundo time a fazer quatro gols em cima do real madrid desde que o técnico josé mourinho assumiu a equipe, em 2010. o outro foi o barcelona, que fez 5 a 0 nos blancos, logo no ano em que o português assinou com a equipe da capital espanhola.a partida de volta será na próxima terça, no santiago bernabéu, em madri. o real precisará buscar uma vitória por quatro gols de diferença para avançar direto à final - em caso de placar repetido, o duelo vai para a prorrogação. já o borussia joga por um empate ou pode até mesmo perder por dois gols de diferença.real é atropelado e se junta ao barça como alvo de piadas
quem vive a rotina do futebol internacional já ouviu falar de robert lewandowski, em menor ou maior intensidade. no entanto, o mundo menos informado quer saber nesta quarta-feira quem é o grandalhão atacante polonês que conseguiu a façanha de marcar quatro gols no real madrid na mesma partida, na vitória do borussia dortmund por 4 a 1 na semifinal da liga dos campeões.lewandowski tem 24 anos e traz na história pessoal casos curiosos, como o dia em que abandonou a própria cerimônia de primeira comunhão para poder jogar bola. o primeiro jogador na história a anotar quatro gols no madrid competições europeias causou constrangimento na igreja em sua juventude. seu pai pediu ao padre para que a cerimônia fosse mais curta, em razão de uma partida da equipe juvenil do filho. mesmo assim lewandowski não pôde esperar e deixou a missa na metade, se trocando para o futebol dentro do carro da família.artilheiro faz quatro, borussia repete bayern e atropela o real madridse o bayern de munique mostrou a força do futebol alemão na última terça, ao golear o barcelona por 4 a 0, o borussia dortmund ratificou o poder teutônico nesta quarta. em partida inspirada do atacante lewandowski, autor de quatro gols, a equipe aurinegra atropelou o real madrid por 4 a 1, em dortmund, e agora pode perder por até dois gols de diferença em madri que ainda assim vai à final da liga dos campeões.após fazer quatro, atacante do borussia releva marca: "importante é ir pra final" lewandowski vem de uma família ligada ao esporte na polônia. o pai, krzysztof, foi judoca campeão e ainda jogou futebol na segunda divisão do país. a mãe, iwona, foi jogadora de vôlei, esporte que hoje também tem como adepta sua irmã, milena.o atacante do borussia dortmund é noivo de anna stachurska, medalha de bronze pela polônia na copa do mundo de caratê de 2009.na adolescência lewandowski chegou a treinar atletismo, mas decidiu usar sua altura (1,84 m) para o futebol. depois da morte do pai, o futuro atacante, então com 15 anos, passou a ser o esteio da família. hoje ajuda a sustentar a mãe e a irmã na polônia.cobiçado por grandes da europa como bayern de munique e manchester united, lewandowski chegou ao dortmund no meio de 2010, por uma quantia de 4 milhões de euros, pagos ao lech poznan. recentemente o borussia manifestou publicamente que não pretende liberar seu goleador tão fácil.no ultimo ano, lewandowski marcou o primeiro gol da eurocopa 2012, mas não conseguiu ajudar a sua polônia a passar pela fase de grupos. hoje é o vice artilheiro da liga dos campeões, com 10 gols, dois atrás de cristiano ronaldo. borussia e real fazem primeiro jogo da semifinal +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: real é atropelado e se junta ao barça como alvo de piadas
o zagueiro pepe, do real madrid, foi bastante criticado pela imprensa espanhola após levar um baile do atacante lewandowski na goleada por 4 a 1 sofrida para o borussia dortmund, nesta quarta-feira, pela semifinal da liga dos campeões.mesmo tendo sido driblado no terceiro gol do polonês (que fez os quatro da equipe alemã), o defensor merengue afirmou que a culpa pelos gols sofridos foi de toda a equipe. borussia e real fazem primeiro jogo da semifinal +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "os gols que levamos saíram em lances pontuais. não foram erros só de defesa, mas do coletivo todo que não soube se defender, e eles tiveram a felicidade de marcar aproveitando nossos erros", disse pepe, à espn.apesar da derrota por boa margem de gols na alemanha, o zagueiro brasileiro naturalizado português mostrou confiança em uma possível virada na próxima terça, no estádio santiago bernabéu. "temos confiança de que podemos marcar três gols neles. é isso que vamos fazer para tentar dar a volta nesse resultado. acreditamos muito que podemos virar com a força de nossa torcida", declarou, lembrando das quartas de final da champions. "nós mesmos tivemos um exemplo disso contra o galatasaray. abrimos boa vantagem em casa, saímos ganhando lá, mas eles foram para cima e tiveram a felicidade de fazer muitos gols, nos deixando com problemas. ainda bem que o cristiano ronaldo marcou de novo e finalizou o jogo", recordou. a partida de volta será na próxima terça-feira, no estádio santiago bernabéu, em madri. o real precisará buscar uma vitória por 3 a 0 ou por quatro gols de diferença para avançar direto à final - em caso de placar repetido, o duelo vai para a prorrogação. já o borussia joga por um empate ou pode até mesmo perder por dois gols de diferença.
a recente declaração de neymar da silva santos, pai de neymar, alegando que o ciclo do filho no futebol brasileiro termina em 2014 não desanima o comitê gestor do santos. a diretoria alvinegra estuda ceder alguns espaços do uniforme para seduzir o atacante a permanecer no clube após a copa do mundo, quando termina o vínculo do jogador com o time da vila belmiro.a proposta é semelhante ao contrato firmado entre corinthians e ronaldo em 2009. pelo acordo, neymar teria o direito de explorar a publicidade nas mangas da camisa e no short do uniforme. com isso, o jogador elevaria seu ganho mensal, que já ultrapassa o valor de r$ 3 milhões atualmente. na transação, o camisa 11 do santos ficaria com até 80% da quantia desembolsada pelos patrocinadores. além do valor recebido com o uniforme, neymar ainda teria seu salário fixo reajustado. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogador também terá liberdade para negociar com as empresas e, inclusive, pode contar nas negociações com a experiência da 9ine, agência de marketing esportivo de ronaldo, que gerencia a carreira do craque santista e de outros atletas, entre eles, o lutador anderson silva.em contato com o uol esporte, o santos negou a estratégia de ceder espaços da camisa para neymar com o objetivo de mantê-lo após o termino de seu contrato. a diretoria santista apenas revelou que libera como cortesia atualmente o espaço do patrocinador master para o 'instituto neymar', já que o clube ainda não fechou uma marca fixa.“nunca falamos sobre isso. eu tenho me reunido com o pai do neymar. temos colocado como cortesia, enquanto não tem patrocinador, o instituto neymar na camisa do santos, a pedido do pai. a gente coloca sem cobrar, como cortesia. não estou dizendo que a estratégia é boa ou ruim (ceder espaços do uniforme), mas nunca tratamos isso com ninguém”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues.atualmente, neymar recebe mais de r$ 3 milhões entre salários e ganhos publicitários (são 11 patrocinadores, além de outros acordos comerciais). após sua última renovação contratual com o santos, o atacante ficou com 90% dos direitos de imagem. o clube fica apenas com 10% do valor pago pelas empresas que patrocinam o principal jogador do futebol brasileiro.neymar tem contrato com o santos até julho de 2014, com opção de renovação por mais um mês, caso o time da vila belmiro esteja disputando a copa libertadores da américa. o vínculo do craque com o clube vencia em fevereiro de 2015, mas foi reduzido para agosto de 2011 sob alegação do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro de um “projeto pioneiro”.o direitos econômicos de neymar estão divididos da seguinte forma: 55% pertencem ao santos, 40% a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de empresários formado por alguns conselheiros influentes do clube. a multa rescisória de neymar está avaliada em 65 milhões de euros (r$ 171,5 milhões). a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
manuela scarpa e cláudio augusto/foto rio news xuxa posa ao lado do namorado, o ator junno xuxa, 50, publicou uma foto onde da mão dela e de junno andrade, 49, com uma aliança no polegar. "oi galera! preciso dividir com vocês, a regina shakti acertou mais uma vez... olha só.... ju & xu", escreveu a apresentadora na legenda da imagem. regina shakti é uma quiróloga (que faz leitura de mãos), que foi ao programa de xuxa em dezembro do ano passado e disse que a apresentadora se casaria aos 50 anos. regina acertou que a apresentadora seria mãe aos 35. procurada pelo uol, a assessora de imprensa da apresentadora negou que xuxa esteja noiva. "é um anel de compromisso", minimizou. o anel foi presente de junno. recentemente, xuxa listou algumas das características do amado; não fuma, não bebe, adora bichos, não come carne, é bom pai. o namoro de xuxa com junno foi revelado pela revista "caras". segundo a publicação, os dois se conheceram durante uma participação de junno no quadro "memória x", do "tv xuxa". no último dia 20 de janeiro, a apresentadora já havia publicado em sua página na rede social uma mensagem dizendo que estava "feliz pacas", que o motivo era "muito fofo" e que divulgaria a novidade quando retornasse de suas férias em nova york. oi galera!!! preciso dividir com vcs , a regina shakti acertou mais uma vez ...olha só ....ju & xu fb.me/kjfhg8a5 — xuxa.com (@xuxameneghel) 24 de abril de 2013 xuxa divulgou imagens das alianças do suposto noivado com junno andrade veja álbum de fotos
veja álbum de fotos o líder opositor venezuelano henrique capriles acusou nesta quarta-feira (24) o governo de ter "roubado" as eleições presidenciais de 14 de abril passado, vencidas pelo 'chavista' nicolás maduro por estreita margem de votos. "a verdade, do tamanho do nosso país, é que vocês roubaram as eleições, vocês fraudaram este processo eleitoral e vocês têm que explicar isto ao país e ao mundo", disse capriles em entrevista coletiva, na qual deu um ultimato ao conselho nacional eleitoral (cne) para que inicie a auditoria sobre as urnas da votação de 14 de abril até esta quinta-feira. uol na venezuela "se ganho por um voto, ganhei", diz maduro em discurso de vitória partidários de capriles montam barricadas e fazem panelaço chavistas celebram proclamação de maduro e criam teorias para vitória apertada acompanhe o uol na venezuela "avisamos ao cne, depois de amanhã não vamos esperar mais. vocês assumiram um compromisso (de realizar a auditoria) e eu também assumi um compromisso com os venezuelanos", advertiu capriles em entrevista na tv venezuelana. "todo mundo está de olho nesta auditoria", disse capriles sobre a união sul-americana de nações (unasul), que na reunião extraordinária em lima apoiou a auditoria. o cne anunciou na quinta-feira passada uma auditoria ampliada das urnas (eletrônicas) das eleições presidenciais, atendendo parcialmente à exigência da oposição, e disse que a recontagem dos comprovantes de votos começaria esta semana. entre as irregularidades denunciadas pela oposição estão votos emitidos por pessoas já falecidas e eleitores que votaram mais de uma vez. logo após a crítica ao cne, a entrevista de capriles foi tirada do ar para a exibição de um vídeo, em rede nacional, acusando o líder opositor de incitar a violência pós-eleitoral, que deixou nove mortos e dezenas de feridos no dia seguinte à votação. em protesto pela interrupção da entrevista de capriles, milhares de pessoas iniciaram um "panelaço" em várias regiões de caracas. "a rede nacional agora, por que motivo? para evitar que as pessoas saibam a verdade", reagiu capriles, destacando que é um exemplo do "medo" do governo sobre a verdade da fraude nas eleições presidenciais. "não nos intimidam as ameaças. querem me julgar porque pedi que abrissem as urnas?! por dizer a verdade?!" - disse capriles, derrotado por menos de 265 mil votos e que afirma que ocorreram irregularidades na votação que podem ser demonstradas pela auditoria eleitoral. "a verdade faria cair o governo. em questão de minutos cai este governo com a verdade (...) e estão tratando de segurar as coisas com ameaças e perseguição", afirmou capriles na entrevista coletiva, garantindo que levará o caso a "instâncias internacionais". a assembleia nacional (an, de maioria governista) instaurou nesta quarta uma comissão que investigará "em todo o território nacional" os fatos ocorridos para determinar os danos materiais e seus responsáveis, explicou o deputado pedro carreño, presidente da comissão da controladoria, que acusou capriles. uma pesquisa realizada no sábado pelo instituto datanálisis revelou que 70% dos venezuelanos apoiam uma recontagem dos votos.
a polícia civil de campinas (93 km de são paulo) confirmou no fim da tarde desta quarta-feira (24) que as três mortes ocorridas nos hospital vera cruz depois que os pacientes foram submetidos a exames de ressonância magnética foram causadas por falha humana.depois de quase três meses de investigações, os laudos da unicamp (universidade estadual de campinas) e do ic (instituto de criminalística) confirmaram a presença do perfluorocarbono --uma substância química de uso externo utilizada para exames específicos-- no organismo das vítimas. fontes ligadas à investigação informaram que o produto tóxico foi injetado nos pacientes por engano, mas ainda não é possível saber como essa falha ocorreu. a partir de agora, a polícia tentará identificar as causas do erro.três litros do produto foram apreendidos no início deste mês durante novas buscas feitas pela polícia no setor de exames. o produto não havia sido entregue no início das investigações ao departamento de vigilância em saúde pela rmc (ressonância magnética campinas), clínica responsável pelos exames.na ocasião, o delegado josé carlos fernandes, que conduz o inquérito juntamente com os delegados antonio carlos palmieri e cibele sanches, informou que o produto jamais poderia ter sido injetado direto no organismo, e que uma vez injetado, causa sintomas compatíveis aos sofridos pelas vítimas.o delegado também disse na ocasião que "o motivo pelo qual não apresentaram a substância e a forma como foi administrada está sob investigação. todo o material que estava no setor de radiologia era para ter sido entregue à vigilância", disse.a rmc reafirmou que está colaborando com as investigações e que ainda não foi notificada sobre a causa das mortes. a empresa também negou omissão e disse que, na época do incidente, o laboratório foi interditado pela polícia e vigilância e ficou à disposição.em nota, a clínica informou que o produto químico perfluorocarbono é utilizado exclusivamente de forma externa nos exames de ressonância magnética desde 2005, preenchendo antenas - equipamentos que melhoram a qualidade das imagens - nos exames da próstata ou em exames de estruturas anatômicas superficiais, como dedos, bolsa escrotal e pênis.a rmc explicitou que nessas situações “o produto não entra em contato com os pacientes, estando isolado por látex ou produtos plásticos”. a reportagem tentou contatar o hospital vera cruz mas não teve retorno. uma coletiva está marcada para a tarde desta quinta-feira (25) para dar mais detalhes sobre a continuidade das investigações.o casotrês pessoas, com idades entre 25 e 38 anos, morreram no dia 28 de janeiro após a realização de exames de ressonância magnética no hospital vera cruz. após os óbitos, o setor foi imediatamente interditado pela vigilância em saúde do município.todos realizaram o exame na cabeça e fizeram uso do contraste. eles tiveram parada cardiorrespiratória. o caso veio à tona na manhã do dia seguinte. desde então, uma comissão investiga as causas das mortes, inéditas na literatura médica. imagens de raio-x revelam objetos estranhos no corpo humano +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a portuguesa está de volta à elite do futebol estadual. a equipe rubro-verde superou o capivariano por 2 a 1 na noite desta quarta-feira, fora de casa, e com isso confirmou a vaga série a-1 do paulistão.como ficou o grupo 3clubeptsjogos1) portuguesa1252) comercial753) catanduvense554) capivariano45os gols que colocaram a lusa na primeira divisão foram marcados pelo artilheiro da equipe diego viana, aos 10min do primeiro tempo, e pelo meia matheus, já aos 44min da etapa final. romão, de pênalti, fez o gol dos anfitriões. com o resultado, a lusa foi aos 12 pontos e não pode mais ser alcançado pelo terceiro colocado do seu grupo, o catanduvense, que estacionou nos cinco. fora isso, a equipe rubro-verde confirma vaga na grande decisão, já que assegurou a liderança da sua chave.diante disso, a portuguesa se junta ao rio claro, que já havia conquistado o acesso no último final de semana. restam agora duas vagas para a primeira divisão do campeonato paulista, que serão definidas no próximo final de semana, na última rodada do quadrangular.o acesso da portuguesa chega uma semana depois de uma enorme crise que se instalou no canindé por conta da goleada de 7 a 0 diante do comercial e da eliminação precoce na copa do brasil para o modesto naviraiense-ms, que em 2010 havia perdido de 10 a 0 para o santos.como ficou o grupo 2clubeptsjogos1) rio claro1052) guaratinguetá753) red bull654) audax65guará deixa decisão para última rodadao guaratinguetá, assim como a lusa, precisava de uma vitória simples nesta quarta-feira para conquistar o acesso. porém, a equipe do vale do paraíba acabou derrotada por 5 a 3 pelo red bull, no estádio moisés lucarelli, e deixou a decisão para a última rodada.renato peixe e enrico (2) marcaram os gols do guaratinguetá, enquanto henan (2), esquerdinha e ramos balançaram as redes para o time do red bull.o guará recebe o rio claro no próximo domingo, no dario rodrigues leite, às 10h, e ainda precisa de uma vitória simples para retornar à primeira divisão do campeonato paulista sem depender dos outros resultados.outros resultados:rio claro 0 x 2 audaxcatanduvense 0 x 0 comercial
agora é oficial. depois de deixar o acordo de naming rights com a allianz encaminhado na semana passada, wtorre e aeg fecharam o acordo e já marcaram a data da apresentação do novo patrocínio: segunda-feira, dia 29 de abril. o detalhe é que ainda não há um nome para que o palmeirense dê para sua nova casa. o contrato foi assinado no início desta semana.apesar de todos os documentos já estarem fechados, o valor de r$ 300 milhões acertado, assim como o prazo do acordo, que é de 20 anos, o nome ainda está em discussão. já foram ventiladas as possibilidades de allianz arena e allianz palestra. o problema da primeira é que o estádio seria xará do palco de jogos do bayern de munique, na alemanha. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a discussão promete ser longa. executivos da wtorre e também da aeg entendem que o melhor cenário seria fazer o evento na segunda-feira já com o nome fechado, mas admitem que isso pode não ocorrer por falta de tempo. apesar disso, na visão deles, o atraso não atrapalhará em nada a exposição da empresa de seguros alemã.o evento na segunda-feira contará com a presença do presidente palmeirense, paulo nobre, do ex-goleiro e embaixador da arena, marcos, além de executivos da wtorre, da aeg e da bluebox.a arena deve ser entregue apenas em janeiro ou fevereiro de 2014 e acabará com um valor que vai beirar os r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início desta temporada, estava estimada em r$ 350 milhões. a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013.neste momento, a reforma do estádio está paralisada por causa do desabamento de vigas que deixaram um operário morto e um outro ferido. a expectativa é de retomar as obras o mais rápido possível. o que atrasa todo o cronograma, no entanto, é a dificuldade de fazer obras em cima da parte antiga que precisou ficar intacta por causa de problemas do alvará.
adquirido pelo braço cinematográfico do canal cnn, o documentário "our nixon", do diretor penny lane, irá revelar detalhes particulares do 37º presidente norte-americano com imagens gravadas por membros de seu antigo staff.previsto para ser lançado em agosto, penny precisou escolher entre 500 gravações e centenas de horas o material que faz parte do documentário. as imagens, registradas entre 1969 e 1973 pelo chefe de staff h.r. haldeman, o conselheiro doméstico john ehrlichman e o assistente especial dwight chapin, incluem os protestos contra a guerra do vietnã, a viagem de nixon pela china em 1972, a missão espacial na lua em 1969 e o casamento da filha do ex-presidente tricia nixon.o fbi confiscou as fitas durante as investigações do polêmico caso watergate, mas posteriormente elas foram transferidas para a nixon presidential library, em yorba linda, na califórnia (eua), onde ficaram abandonadas até 2002.o material foi descoberto por um amigo do professor universitário brian l. frye, da universidade de kentucky, que trabalha na preservação de fitas do arquivo nacional. juntos, desembolsaram us$ 20 mil (cerca de r$ 40 mil) para fazer uma transferência do material em vídeo. mas conseguiram arrecadar outros us$ 15 mil (cerca de r$ 30 mil) no site kickstarter para angariar fundos para o projeto.agora, a recém-criada cnn films adquiriu a produção e pretende lançá-la no segundo semestre.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasileiro anderson silva e o ufc chegaram a um acordo e se acertaram para a assinatura do tão falado contrato de dez lutas do maior astro do mma da atualidade - um contrato que pode ser o último na carreira do veterano de 38 anos. de acordo com o presidente do ultimate, dana white, e com o empresário jorge guimarães, tudo está certo entre as partes, o teor do contrato está fechado e só falta a assinatura do documento de nada menos que 50 páginas.dana white participou de um evento nos eua nesta quarta-feira e afirmou: “até onde sei, o novo contrato de anderson silva para dez lutas está feito”. em contato com o uol esporte, jorge guimarães - que cuida da carreira do spider ao lado do norte-americano ed soares - explicou a situação e confirmou a fala do dirigente. “está certo. mas não assinado. nós fazemos tudo como manda o figurino. é um contrato que é bastante específico e, para fazer o negócio direito, corretamente, tivemos que traduzir tudo para o português. assim, temos total transparência e todos têm total ciência do que está acontecendo“, afirmou o empresário.a equipe do brasileiro e o ufc mostram preocupação com o sigilo, para que nenhuma detalhe financeiro escape. “arrumamos um tradutor juramentado num dos maiores escritórios de direito do brasil. é tudo sigiloso, para os números não vazarem para a imprensa”, explicou guimarães.em resumo, o empresário concluiu: “o teor já foi acertado, só falta rabiscar”. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em entrevista recente ao blog na grade do mma, anderson disse que não havia assinado ainda, mas que a luta contra chris weidman pode ser a primeira do novo acordo. sobre a duração de dez lutas, ele colocou como “porém” o objetivo de parar em cinco anos. “se elas acontecerem e se encaixarem em cinco anos, pode ser que sim. se passar, aí vou ficar devendo para os fãs e para o ufc.”anderson silva é o número 1 do ranking peso por peso do ufc, que leva em conta lutadores de todas as categorias da organização. o brasileiro aparece à frente de jon jones (2º) e georges st-pierre (3º). spider estreou no ultimate em 2006 e nunca foi derrotado dentro do evento, em 16 combates. ele é o recordista de defesas de cinturão, com dez.em julho, anderson volta ao octógono como protagonista do ufc 162. o brasileiro encara o norte-americano chris weidman, um lutador jovem e que ascendeu recentemente entre os médios. o desafiante está invicto em nove combates e vem de nocaute sobre mark munoz, em junho de 2012.enquetequal astro dos filmes de ação se daria melhor em uma luta de mma? vote aqui
os jogos da tarde desta quinta-feira do atp 500 de barcelona foram adiados para a próxima sexta-feira devido à chuva na cidade. o espanhol rafael nadal foi um dos afetados pelo fenômeno meteorológico e poderá fazer dois jogos no mesmo dia.a chuva começou pouco antes do duelo entre nadal e o francês benoit paire pelas oitavas de final da competição. caso o espanhol vença a partida na próxima sexta-feira, fará o jogo das quartas no mesmo dia, contra o vencedor do duelo entre kei nishikori e albert ramos, que também foi postergado. outros dois confrontos também foram passados para sexta-feira: entre tomas berdych e tommy robredo e entre milos raonic e ernest giubis. apesar dos adiamentos, a programação de sexta-feira permanecerá a mesma, o que somará 11 jogos no mesmo dia.as outras três partidas desta quinta-feira ocorreram normalmente. pela manhã, o brasileiro thomaz bellucci venceu o o russo dmitry tursunov por 2 sets a 1, de virada, parciais de 4-6, 6-1 e 6-3, o espanhol nicolás almagro venceu o espanhol marcel granollers por 2 sets a 0 (6-3 e 6-4) e o argentino juan monaco venceu o francês jérémy chardy por 2 sets a 0 [6-0 e 7-6(11)].bellucci vira contra russo e tem caminho "fácil" até final o brasileiro thomaz bellucci se garantiu entre os oito melhores tenistas no atp 500 de barcelona, ao vencer na manhã desta quinta-feira o russo dmitry tursunov. o triunfo veio em três sets, de virada, com parciais de 4-6, 6-1 e 6-3. e, para bellucci, vale sonhar: no caminho para uma possível decisão, ele não deve encarar nenhum tenista colocado entre os principais do mundo. nas quartas, ele encara o vencedor do duelo entre o eslovaco martin klizan, 31° do mundo, e o alemão philipp kohlschreiber, 21° do mundo.mais sobre o atp 500 de barcelonabellucci sofre com nº 256 do mundo, mas vence na estreia em barcelonarodada em barcelona tem recuperação de nadal e zebra pró-belluccibruno soares e alexander peya se garantem nas semifinais de barcelona
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
que o playstation 4 fará sua grande estreia antes do final de 2013 nós já sabemos. mas de nada adianta um novo console sem games - e, destes, sabemos muito pouco até agora.mas enquanto a e3 aproxima-se, alguns estúdios já estão adiantando os anúncios de seus primeiros jogos para o formato, e hoje já conhecemos a existência de títulos que não foram mostrados originalmente no evento de revelação do console no final de fevereiro. e nessa lista existem alguns nomes de muito peso. investimento da sony os carros-forte da lista de jogos do playstation 4, claro, são as produções da própria sony. dentre estas estão duas sequências para séries que alcançaram sucesso no ps3: "infamous: second son" e "killzone: shadow fall", que prometem expandir as fórmulas de jogabilidade de seus predecessores e apresentá-las com gráficos impressionantes.em termos de jogos originais, o destaque é "knack", que está sendo dirigido pelo veterano designer mark cerny e conta a história de uma misteriosa criatura capaz de acoplar gelo, metais e outras substâncias ao seu corpo para mudar de forma. dos criadores de "motorstorm", "driveclub" será outra franquia inédita a debutar no ps4 - um simulador de corrida com um foco em interações sociais.veja o trailer de anúncio de "killzone: shadow fall" grandes franquiasmas não apenas de jogos da própria sony viverá o playstation 4. a plataforma também contará com o apoio de grandes franquias de outras produtoras, como "battlefield", da electronic arts. no novo capítulo da saga, "battlefield 4", gráficos em altíssima definição pontuarão os combates militares.a ubisoft também trará sua maior série para o console. em "assassin's creed iv: black flag", os fãs poderão obter uma nova perspectiva sobre o milenar conflito entre templários e assassinos a partir do ponto de vista de piratas no caribe. após causar grande impacto na e3 2012, "watch dogs", da mesma ubisoft, também sairá para o ps4.outro exemplo de produtora que está investindo no playstation 4 é o da cd projekt red, que promete trazer seus próximos dois grandes títulos para a plataforma. os rpgs "the witcher 3: wild hunt" e "cyberpunk 2077", apresentarão temas medievais e futuristas, respectivamente, com gráficos avançados e mecânicas de jogabilidade focadas na ação."the evil within", o próximo grande jogo da bethesda que está sendo dirigido pelo criador de "resident evil", também já tem presença garantida no console da sony - tal qual o novo "thief" e um misterioso "final fantasy" da square enix, uma versão do rpg de ação "diablo iii" das mãos da blizzard e a sequência espiritual de "dragon's dogma" da capcom, batizada provisoriamente de "deep down".veja "battlefield 4" em ação experiências diversasalguns jogos de menor escala do que as grandes produções mencionadas acima também já foram anunciadas para o playstation 4. um exemplo é "carmageddon: reincarnation", título que reviverá a clássica série de combate veicular dos anos 1990 e que foi parcialmente financiado por uma campanha no kickstarter.o shooter online gratuito "blacklight: retribution", já disponível para pc, também aparecerá no console, ao lado do jogo de ação repleto de dinossauros "primal carnage: genesis" e do título de plataforma "rocketbirds 2: revolution!", sequência de um lançamento de ps3 e ps vita.o console ainda contará com "the witness", aguardado novo projeto de jonathan blow, criador de "braid", que misturará bonitos visuais com complexos quebra-cabeças.a lista dos primeiros jogos do playstation 4 segue crescendo, e a sony promete revelar mais deles durante a e3 deste ano, que ocorrerá entre os dias 11 e 13 de junho e terá cobertura completa do uol jogos.leia mais'estúdio de "beyond" trabalha em jogo para playstation 4playstation 4 terá suporte a tecnologias physx e apex da nvidianos eua, games do playstation 4 manterão faixa de preço dos jogos de ps3
depois de abraçar a causa do perdão da dívida dos clubes de futebol com o governo federal, o ministério do esporte pretende colocar na pauta de discussão do futebol brasileiro a limitação no tamanho do elenco dos clubes e do gasto com salários dos jogadores, além de alinhar o calendário do futebol nacional com o do futebol europeu. de acordo com o projeto em discussão no ministério, os times teriam um limite de até 25 atletas em seus elencos e poderiam gastar no máximo 60% de suas receitas com a folha de pagamento dos atletas. de acordo toninho nascimento, titular da recém-criada secretaria nacional de futebol e direitos do torcedor da pasta do esporte, a ideia é encampar essas mudanças assim que for decretado perdão da dívida dos clubes, avaliada em pelo menos r$ 2 bilhões apenas em impostos, taxas e contribuições não pagas pelos clubes ao governo. "não será um processo impositivo", afirma nascimento. "a ideia é trazer os clubes para este debate e todos percebam que é o melhor para o futebol. muitas destas sugestões já são realidade no futebol europeu", afirmou. uefaa uefa (união europeia de futebol) possui uma regra que limita o tamanho do elenco dos times que participam da liga dos campeões e da liga europa a 25 jogadores com mais de 21 anos. oito deles devem obrigatoriamente ser atletas revelados nas categorias de base do time. a regra da uefa não obriga a escalação dos atletas vindos da base ou de qualquer um dos jogadores nem para o banco de reservas. diz respeito apenas à composição do elenco.o número de atletas abaixo dos 21 anos no elenco é livre. de acordo com o site da entidade, a ideia é dar mais oportunidade aos jovens jogadores, estimular a formação de atletas na base dos clubes e impedir que os grandes concentrem talentos mesmo sem aproveitá-los em campo. ligas nacionais europeias já adotaram regras semelhantes. na inglaterra, por exemplo, os times participantes da premier league tem de seguir a regra da uefa desde 2010. no brasil, proposta similar promete gerar polêmica. o corinthians e o fluminense, por exemplo, possuem hoje 33 jogadores no elenco, a maioria acima dos 21 anos. o são paulo conta com 32 atletas e o santos, 35.custo do depto. de futebol em relação à receita total de 20 clubes (2011)vasco da gama58%flamengo59%são paulo65%grêmio barueri67%corinthians68%portuguesa68%vitória-ba68%cruzeiro69%são caetano74%internacional74%santos75%coritiba76%palmeiras78%fluminense80%figueirense88%atlético-mg91%botafogo100%ponte preta122%goiás157%grêmio67%fonte: bdo consultoria 'responsabilidade'para o secretário nacional de futebol e direitos do torcedor, a limitação de 60% da receita com salários de atletas, outro ponto do pacote que vem aí, visa forçar a responsabilidade fiscal e financeira dos clubes. seria uma maneira de ter certeza que os dirigentes terão responsabilidade na gestão dos recursos, arquem com suas obrigações fiscais e invistam em outros projetos, como de esportes olímpicos. "não sei se é esse o caminho, o governo definir como e quanto um time pode gastar é complicado, acho que é interferência demais", afirmou ao uol esporte o dirigente de um grande clube de futebol carioca que esteve em brasília nesta semana e pediu para não ser identificado na reportagem, para evitar uma "polêmica desnecessária" com o governo antes da hora.o corinthians, por exemplo, gastava em 2011, ao todo, 68% de sua receita com o departamento de futebol. o palmeiras, 78%, o fluminense 80% e o atlético-mg, 91%. a exceção ficava por conta de vasco e flamengo, com 58% e 59%, respectivamente. já o alinhamento do calendário brasileiro com o europeu seria para, por exemplo, os times nacionais terem a oportunidade de realizar pré-temporadas em outros países, como os estados unidos, china e na própria europa. nascimento usa como exemplo o real madrid, que faz excursões de pré-temporada para outros países, realiza jogos com times locais e ganha dinheiro com isso."imagina o atlético mineiro com ronaldinho, por exemplo, fazer uma pré-temporada nos eua, que tem muitos torcedores brasileiros. ia ser um sucesso estrondoso. além da excursão em si, ajudaria em muito a tornar o time mais conhecido, vender mais camisas, enfim, um grande negócio", afirma o secretário. desta vez, quem não deve gostar da ideia são os jogadores, que teriam de trocar as férias tradicionalmente marcadas para o verão pelo intervalo no meio do ano, durante o inverno.
o brasileiro thomaz bellucci garantiu vaga nas quartas de final do atp 500 de barcelona nesta quinta-feira após vencer o russo dmitry tursunov por 2 sets a 1, parciais de 4-6, 6-1 e 6-3. contente com a vitória, o jogador disse estar confiante as quartas de final da competição."estou me sentindo bem em quadra e confiante, melhorando a cada jogo", declarou via assessoria de imprensa. bellucci tem um caminho 'fácil' para chegar a uma possível decisão do torneio já que não deve encarar nenhum tenista colocado entre os principais do mundo.nas quartas, ele encara o vencedor do duelo entre o eslovaco martin klizan, 31° do mundo, e o alemão philipp kohlschreiber, 21° do mundo. apesar do ranking superior ao de bellucci (44° no momento), ambos não tem tido consistência nos torneio nesta temporada.mesmo assim, ele ressalta: "independente do adversário, tenho que entrar focado em quadra".sobre a partida desta quinta-feira, bellucci assumiu ter feito um começo de jogo ruim e que poderia ter jogado melhor."joguei sólido hoje. comecei um pouco devagar, mas depois entrei no jogo. o resultado poderia até ter sido mais fácil, mas foi uma boa vitória", avaliou.bellucci deve voltar à quadra em barcelona na próxima sexta-feira por volta das 10h (horário de brasília).mais sobre o atp 500 de barcelonabellucci sofre com nº 256 do mundo, mas vence na estreia em barcelonarodada em barcelona tem recuperação de nadal e zebra pró-belluccibruno soares e alexander peya se garantem nas semifinais de barcelona thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o evento carioca de mma favela kombat chamou a atenção no mês de março, ao levar ao ringue o que definiu como a primeira ring girl plus size do mundo. e, para manter o objetivo de inovar e quebrar barreiras, este sábado apresentará mais uma novidade: a presença de uma transexual para trabalhar como garota das placas.“a novidade é a mulher misteriosa”, contou claudinho mma, ao uol esporte. “é a primeira ring girl transexual do mundo”. a função ficará a cargo da mulher abacaxi - um ex-empresário que há cerca de quatro anos revelou o “lado b” fazendo shows travestido em bailes funk e hoje vive integralmente como mulher, apesar de não ter operado. claudinho explica a ideia e defende a escolha como forma de combater o preconceito. “olha só, vou ser sincero. a princípio, as pessoas não vão entender muito. ter uma ring girl gordinha passa batido, mas uma transexual é diferente. muita gente nem sabe o que é ser transexual. eu acho que à primeira instância o pessoal vai ficar meio confuso. mas confio na conscientização das pessoas”, afirmou o organizador. “hoje tem um monte de gente assumindo, daniela mercury, casando, então não tem motivo para não ter uma ring girl transexual.”o favela kombat deste sábado será realizado às 18 horas, no complexo do salgueiro, em são gonçalo. a edição anterior teve a plus size mc carol estreando. desta vez, ela se mantém na função, ao lado de alessandra mattos, rainha de bateria da escola de samba porto da pedra e com a adição da mulher abacaxi. ring girls +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “sempre bati na mesma tecla: a ideia é quebrar barreiras. faço evento onde ninguém quer entrar, dou oportunidades a atletas que ninguém quer dar e assim vai. sempre que eu puder dar oportunidade, eu vou... estamos no século 21, as pessoas têm direito de ir e vir”, defende claudinho.o favela kombat é um evento feito de forma beneficente. sem cobrança de ingressos, os organizadores conseguiram quase dois mil quilos de alimentos na última edição, em março na mangueira.enquetequal gata do mma vence nestes duelos? veja as musas e dê seu voto! ring girls do mma1 | 18 conheça a nova ring girl brasileira do ufc ring girls tentam a sorte na luta e duelam no videogame arianny celeste mostra bastidores do seu calendário 2014 ring girl do ufc brittney palmer estrela ensaio sensual jhenny: lutador não faz o meu tipo, gosto de homem normal camila se dividirá entre ser ring girl e estudar biomedicina veja making of do calendário da musa do ufc, arianny celeste como cantora, arianny celeste lança seu 1º videoclipe ring girls confessam: "sim! olhamos o bumbum dos lutadores" musa do mma: nocaute em "making of" de ensaio para playboy dj lança videoclipe com "ufc de robôs" e ring girls ring girl vira batgirl e lutadores se vestem de robin ring girl do ufc pinta quadro com o rosto do chefe rampage abre sua casa e academia para arianny celeste ring girl arianny celeste mostra bastidores de ensaio arianny celeste é atacada por zumbis nova ring girl do ufc mostra os dotes de modelo nova ring girl do ufc paga mico na tv ver mais ver menos
foi quente o empate por 0 a 0 entre grêmio catanduvense e comercial, na noite da última quarta-feira, pela série a2 do campeonato paulista. ao final do jogo, o supervisor do time de catanduva, carlinhos oliveira, teria chamado o árbitro philippe lombard de "safado", conforme relatado na súmula."o sr. carlos silva de oliveira se dirigiu ao delegado da partida, ao término da partida, sr. arthur alves jr., proferindo as seguintes palavras: 'vocês estavam arrumados, vocês vieram premeditados. o coronel marinho veio para dar segurança para a arbitragem'. após o citado, sr. carlos, se dirigiu ao túnel de acesso do vestiário da arbitragem e disse aos árbitros: 'vocês estão arrumados, são safados'", escreveu. o árbitro também afirmou que atletas do catanduvense atiraram copos d'água e até uma cadeira no túnel dos vestiários do comercial ao final do jogo: "ao término da partida, os atletas da equipe do catanduvense lançaram copos d'água, garrafas d'água e uma cadeira no túnel de acesso ao vestiário do comercial".em entrevista ao uol esporte, no entanto, carlinhos oliveira negou tudo o que está escrito na súmula. o dirigente reclamou muito da atuação da arbitragem e disse que "nem cadeira existe" no estádio sílvio salles, em catanduva, para ser arremessada."primeiro de tudo, não invadi o campo, como estão dizendo por aí. o árbitro amarrou demais o jogo, segurou demais, inverteu faltas... ele veio para amarrar, dar faltinha, e conseguiu fazer o resultado para o comercial", reclamou oliveira."também não houve briga nenhuma, não houve arremesso de copo, cadeira... não tem nem cadeira no campo pra arremessar! o árbitro não viu nada, estava no meio do campo com a polícia. não teve briga nenhuma e ninguém agrediu ninguém", completou.com o empate, o acesso do catanduvense ao paulistão ficou complicado. na rodada final do quadrangular, o time do interior vai precisar vencer a portuguesa e ainda contar com um tropeço do comercial contra o capivariano. tudo isso, contudo, se deve a erros de arbitragem, segundo o cartola.portuguesa vence e retorna à primeira divisão paulistaa portuguesa está de volta à elite do futebol estadual. a equipe rubro-verde superou o capivariano por 2 a 1 na noite desta quarta-feira, fora de casa, e com isso confirmou a vaga série a-1 do paulistão. os gols que colocaram a lusa na primeira divisão foram marcados pelo artilheiro da equipe diego viana, aos 10min do primeiro tempo, e pelo meia matheus, já aos 44min da etapa final. romão, de pênalti, fez o dos anfitriões. leia"a arbitragem também já foi tendenciosa no jogo de ida contra o comercial, não deu um pênalti claro para nós. contra a portuguesa também tivemos um pênalti claro, mas o árbitro deu falta fora da área", criticou."a gente fica triste, pois trabalha muito, sabe das dificuldades que passamos, vemos que nosso time é superior, mas a arbitragem é tendenciosa. temos que moralizar o futebol, porque hoje a gente vê coisas que dão nojo", finalizou.phillippe lombard esteve envolvido em outras polêmicas ainda neste ano. na partida entre união barbarense e botafogo-sp, ainda em fevereiro, pelo paulistão, o atacante nunes soltou o verbo contra o juiz ao final do 1 a 1: "está ficando claro que é tudo armação. é sempre a mesma coisa, assim fica difícil é tudo armado contra nós", disparou, à "rádio brasil".as declarações do árbitro na súmula, no entanto, devem levar o catanduvense a julgamento no tribunal de justiça desportiva da federação paulista de futebol, e a equipe pode ser punida com a perda de mandos de campo. vale lembrar que o coronel marinho, presidente da comissão de arbitragem da entidade, acompanhou a partida no estádio.o catanduvense encerra sua participação na série a2 do paulistão neste domingo, contra a lusa, no canindé. a partida está marcada para 10h (horário de brasília).
roberto filho/agnews igor rickli é casado com a atriz e cantora aline wirley, integrante do grupo rouge na pele de alberto de "flor do caribe", igor rickli anda roubando a cena e arrancando suspiros das telespectadoras. apesar das maldades do vilão, o ator é um forte candidato a galã. tudo bem, que os expressivos olhos azuis e porte atlético ajudam, mas igor quer mais. perfeccionista, o rapaz, de 29 anos, nascido e criado em ponta grossa, interior do paraná, já tentou ser modelo em são paulo e cursou a faculdade de jornalismo antes de virar ator. foram quase dez anos atuando em papéis pequenos até chegar o convite para ser um dos protagonistas das novelas das 18h da globo. e é por isso que igor mantém os pés bem no chão e se cuida para não cair nas armadilhas do estrelismo. casado com a atriz e cantora aline wirley (integrante do grupo rouge), 31 anos, ele não teria coragem de mandar seu melhor amigo viajar para conquistar a mulher do próximo, sonha interpretar um mocinho, gosta de cuidar do jardim de sua casa, pedalar, caminhar e está louco para ser pai. centenas de leitores do uol enviaram perguntas para igor rickli, que apesar do ritmo intenso das gravações encontrou um tempo para responder as dez perguntas selecionadas. 1 - quando leu pela primeira vez a sinopse de "flor do caribe" e o perfil do vilão alberto, o que passou pela a sua cabeça? (pergunta de: claudia cavalcanti) igor: pensei: é o personagem dos meus sonhos!!!! rssss fiquei fascinado por ser um personagem tão interessante, meio maluco, sedutor, instigante e vilão, mas que ao mesmo tempo guarda uma parcela humana e positiva. dar vida a alguém tão complexo é muito enriquecedor e desafiante. 2 - você prefere fazer mocinhos ou vilões? e qual é o mais difícil de interpretar? (pergunta de: mayara luiz da silva) igor: prefiro vilão! é mais divertido e quando eu fizer o mocinho vou saber te responder melhor mayara. espero que em breve, rsss 3- é verdade que globo está pagando uma fonoaudióloga para te ajudar a melhorar a dicção? (pergunta de: fernando schiavi leite) igor: verdade fernando, inclusive isso partiu de mim. pedi pra fazer porque estava sentindo dores fortes na garganta no início, tensão por conta da responsabilidade. agora já relaxei, mas as gostei tanto que faço aquecimento com a bel, minha fono, quase todos os dias antes de gravar, e ela tem me ajudado muito. 4 - você teria coragem de mandar seu melhor amigo para uma viagem sem volta, para conquistar o amor de uma mulher? vale tudo por amor? (pergunta de: sheyla lima damasceno) igor: imagina!! isso é grotesco, egocêntrico, sem amor nenhum. um amor de verdade jamais passaria por cima de alguém assim, ainda mais de um melhor amigo. amor é respeito também. 5 - se voltasse ao passado consertaria seus erros ou reviveria tudo novamente? (pergunta de: tatiane dave) igor: não me arrependo de nada, mas não reviveria muitos momentos hoje, sabendo que frutos eles podem gerar, acho que essa é a graça da vida... ir adquirindo experiência e sabedoria pelo caminho. 6 - já tem data de lançamento para o filme "o tempo e o vento" de jayme monjardim, um longa metragem rodado no rio grande do sul, entre março e junho de 2012? (pergunta de: maria de fátima da silva) igor: não sei muitas coisas. só sei que o filme virou minisserie e vai ao ar na globo. 7 - como você está se cuidando para não cair nas armadilhas do estrelismo? (pergunta de: ladyanne nascimento) igor: rezando, meditando, observando, ouvindo, colocando os pés no chão, ocupando minha cabeça com coisas produtivas e positivas, mas principalmente dominando meu ego, o que não é uma tarefa nada fácil, rssss 8 - você é casado? sua mulher não tem ciúmes de ver você contracenando com a grazi massafera? (pergunta de: nilma parente) igor: bom, se ela tem, pelo menos não fala. rsss as mulheres são misteriosas, mas minha pretinha é linda, me conhece como ninguém. ela é atriz e cantora também, então já está mais do que acostumada. 9 - recentemente, li que você deseja muito ser pai. que tipo de pai você pretende ser? (pergunta de: marcelo de souza) igor: quero muito! quero ser um pai que meus filhos tenham orgulho, e eu deles. quero acima de tudo ter sabedoria pra educá-los bem, colocar no mundo pessoas com mais compaixão no coração. 10 - o que gosta de fazer nas horas vagas? (pergunta de: marta ferreira) igor: moramos no meio de uma floresta, no alto da boa vista (rj), nas folgas fico muito em casa, cuidando do jardim, arrumando alguma coisa, vendo filmes, recebendo amigos, adoro correr e pedalar, enfim... curtir a vida e ser feliz porque todo mundo merece, rsss. veja fotos de igor rickli veja fotos de igor rickli informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 88 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos rei marek também será um dos vilões na novela da record, e apesar de ter características semelhantes ao vilãozinho joffrey baratheon, de "got", a semelhança que não passou despercebida foi da coroa do rei marek com a coroa do aragon (personagem do "senhor do anéis"). mas a semelhança é só essa mesmo, porque aragon é digno, mas marek só será mais um mimado filho de rapariga igual o joffrey reprodução/diva depressão mais 8.nov.2015 - caiu! negra li foi a eliminada da semana, após receber a nota mais baixa entre os seis participantes reprodução/tv globo mais 8.nov.2015 - caracterizados e acompanhados por bailarinos profissionais, homens e mulheres dançaram a salsa, ritmo que surgiu durante a revolução cubana na década de 40, e se alastrou pela américa latina. é uma dança que mistura o mambo, cha-cha-chá e a rumba cubana. todos os participantes ensaiaram durante a semana em um estúdio montado no projac, complexo de estúdios da tv globo reprodução/tv globo mais 8.nov.2015 - caracterizados e acompanhados por bailarinos profissionais, homens e mulheres dançaram a salsa, ritmo que surgiu durante a revolução cubana na década de 40, e se alastrou pela américa latina. é uma dança que mistura o mambo, cha-cha-chá e a rumba cubana. todos os participantes ensaiaram durante a semana em um estúdio montado no projac, complexo de estúdios da tv globo reprodução/tv globo mais 8.nov.2015 - caracterizados e acompanhados por bailarinos profissionais, homens e mulheres dançaram a salsa, ritmo que surgiu durante a revolução cubana na década de 40, e se alastrou pela américa latina. é uma dança que mistura o mambo, cha-cha-chá e a rumba cubana. todos os participantes ensaiaram durante a semana em um estúdio montado no projac, complexo de estúdios da tv globo reprodução/tv globo mais 8.nov.2015 - queridinhos do público na internet, arthur aguiar e viviane araújo travam uma disputa pelo topo da "dança dos famosos", reality musical exibido pelo "domingão do faustão", da globo reprodução/tv globo mais 8.nov.2015 - queridinhos do público na internet, arthur aguiar e viviane araújo travam uma disputa pelo topo da "dança dos famosos", reality musical exibido pelo "domingão do faustão", da globo reprodução/tv globo mais 8.nov.2015 - queridinhos do público na internet, arthur aguiar e viviane araújo travam uma disputa pelo topo da "dança dos famosos", reality musical exibido pelo "domingão do faustão", da globo reprodução/tv globo mais 8.nov.2015 - queridinhos do público na internet, arthur aguiar e viviane araújo travam uma disputa pelo topo da "dança dos famosos", reality musical exibido pelo "domingão do faustão", da globo reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - a atriz agatha moreira quebrou a série invicta de arthur aguiar e alcançou o primeiro lugar no início da fase final da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", da globo. em dois meses de competição, o ex-rebelde havia conquistado a liderança em todas as disputas reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - a atriz agatha moreira quebrou a série invicta de arthur aguiar e alcançou o primeiro lugar no início da fase final da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", da globo. em dois meses de competição, o ex-rebelde havia conquistado a liderança em todas as disputas reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - a atriz agatha moreira quebrou a série invicta de arthur aguiar e alcançou o primeiro lugar no início da fase final da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", da globo. em dois meses de competição, o ex-rebelde havia conquistado a liderança em todas as disputas reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - a atriz agatha moreira quebrou a série invicta de arthur aguiar e alcançou o primeiro lugar no início da fase final da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", da globo. em dois meses de competição, o ex-rebelde havia conquistado a liderança em todas as disputas reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - a atriz agatha moreira quebrou a série invicta de arthur aguiar e alcançou o primeiro lugar no início da fase final da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", da globo. em dois meses de competição, o ex-rebelde havia conquistado a liderança em todas as disputas reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - igor rickli registrou na noite deste domingo (18) a segunda melhor pontuação e aguiar, a penúltima posição, empatado com negra li. françoise forton, com a pior média do dia, foi eliminada da competição reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - igor rickli registrou na noite deste domingo (18) a segunda melhor pontuação e aguiar, a penúltima posição, empatado com negra li. françoise forton, com a pior média do dia, foi eliminada da competição reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - 18.out.2015 - igor rickli registrou na noite deste domingo (18) a segunda melhor pontuação e aguiar, a penúltima posição, empatado com negra li. françoise forton, com a pior média do dia, foi eliminada da competição reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - igor rickli registrou na noite deste domingo (18) a segunda melhor pontuação e aguiar, a penúltima posição, empatado com negra li. françoise forton, com a pior média do dia, foi eliminada da competição. reprodução/tv globo mais 18.out.2015 - a atriz agatha moreira quebrou a série invicta de arthur aguiar e alcançou o primeiro lugar no início da fase final da "dança dos famosos", quadro de danças do "domingão do faustão", da globo. em dois meses de competição, o ex-rebelde havia conquistado a liderança em todas as disputas reprodução/tv globo mais 12.out.2015 - igor rickli aproveitou o feriado nesta segunda-feira (12) para visitar a basílica de nossa senhora aparecida, no vale do paraíba, interior de são paulo. assim como milhares de fiéis, ele foi celebrar o dia padroeira do brasil e postou uma foto com filho, antônio, de 1 ano, na escadaria do santuário nacional de aparecida. o menino é fruto de seu casamento com a cantora aline wirley reprodução/instagram/igorrickli mais 6.set.2015 - neste domingo, o grupo masculino, caracterizado e acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60 reprodução/tv globo mais 6.set.2015 - neste domingo, o grupo masculino, caracterizado e acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60 reprodução/tv globo mais 6.set.2015 - neste domingo, o grupo masculino, caracterizado e acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o tradicional ritmo do rock'n roll dos anos 50 e 60 reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 23.ago.2015 - neste domingo (23), o grupo masculino, acompanhado de bailarinas profissionais, dançou o hit forró sertanejo, que mistura o tradicional forró com o sertanejo universitário reprodução/tv globo mais 9.ago.2015 - o grupo masculino que estreia no quadro neste "domingão", dançando hits disco dos anos 70, é formado por arthur aguiar, érico brás, fernando rocha, flávio canto e igor rickli. no elenco feminino estão: viviane araújo, agatha moreira, françoise forton, negra li, mariana santos e maurren maggi reprodução/tv globo mais 9.ago.2015 - o grupo masculino que estreia no quadro neste "domingão", dançando hits disco dos anos 70, é formado por arthur aguiar, érico brás, fernando rocha, flávio canto e igor rickli. no elenco feminino estão: viviane araújo, agatha moreira, françoise forton, negra li, mariana santos e maurren maggi reprodução/tv globo mais mulheres de igor rickli e rafael cardoso ganham casamento surpresa reprodução/instagram/igorrickli/ mais 15.mai.2015 - rafael cardoso e igor rickli surpreendem suas mulheres com casamento surpresa reprodução/instagram/igorrickli mais 8.mai.2015 - o ator igor rickli comparece à reunião do elenco de "alto astral" na churrascaria fogo de chão, para ver o desfecho da novela thyago andrade/foto rio news mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 23.mar.2015 - de calça jeans e camiseta, igor rickli vive jesus cristo no ensaio da encenação da paixão de cristo em nova jerusalém, em pernambuco, nesta segunda-feira felipe souto maior/agnews mais 12.mar.2015 - em uma das últimas gravações de "império", rafael cardoso faz seu registro dos bastidores da novela ao lado dos amigos e posta no instagram, nesta quinta-feira reprodução/instagram/rafaelcardoso9 mais 7.mar.2015 - daniel ortiz, autor de "alto astral", comemorou em sua conta do facebook a entrada dos atores igor rickli e luciano andrey para o elenco da novela. os dois farão uma participação na trama, enquanto os personagens samantha (claudia raia) e pepito (conrado caputo) estiverem no país de maktub. "igor rickli e luciano andrey - bem-vindos a alto astral e a maktub!!!!! mais uma dessas loucuras...", disse ortiz na legenda da foto reprodução/facebook/dan oc mais 20.fev.2015 - um pequeno hippie? igor rickli brinca com a roupa do filho, antônio, de 4 meses, e faz menção à música "age of aquarius" em um post no instagram. reprodução/instagram/igorrickli mais 26.jan.2015 - igor rickli não esconde que é um pai coruja. o ator publicou em seu perfil no instagram um registro com o filho, antônio, e se declarou para o menino reprodução/instagram/igorrickli mais 9.jan.2015 - igor rickli mostrou em seu instagram sua caracterização para viver jesus no tradicional espetáculo da "paixão de cristo", em nova jerusalém, em pernambuco. ele já interpretou o personagem no teatro, no musical "jesus cristo superstar" reprodução/instagram/igorrickli mais 9.dez.2014 - igor rickli faz dueto com a mulher aline wirley no tom jazz, em são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 9.dez.2014 - igor rickli faz dueto com a mulher aline wirley no tom jazz, em são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 9.dez.2014 - igor rickli faz dueto com a mulher aline wirley no tom jazz, em são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 9.dez.2014 - igor rickli faz dueto com a mulher aline wirley no tom jazz, em são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais nasce o primeiro filho do ator igor rickli reprodução/instagram mais 17.set.2014 - o casal de atores igor rickli e aline wirley marcam presença no show de michael bublé no hsbc arena, na zona sul do rio de janeiro, nesta quarta-feira thyago andrade/photo rio news mais 4.ago.2014 - igor hickli e a mulher, a cantora e atriz aline wirley, que está grávida, prestigiam o espetáculo "220 volts" felipe assumpção e léo marinho/agnews mais 10.mar.2014 - em meio às criticas de religiosos, "jesus cristo superstar" estreia nestas sexta-feira (14), no teatro tomie ohtake divulgação mais 9.out.2013 - igor rickli, que viveu o vilão alberto em "flor do caribe', fez ensaio para uma marca de calçados masculinos divulgação mais 26.set.2013 - igor rickli trocou beijos com a mulher, a atriz e cantora aline wirley, ao deixar um restaurante na zona sul do rio agnews mais 13.set.2013 -henri castelli, grazi massafera e igor rickli, protagonistas de "flor do caribe", posam com promoter de churrascaria onde o elenco da novela se reuniu para assistir ao último capítulo da trama foto rio news mais 13.set.2013 -henri castelli, grazi massafera e igor rickli, protagonistas de "flor do caribe", posam com promoter de churrascaria onde o elenco da novela se reuniu para assistir ao último capítulo da trama foto rio news mais 13.set.2013 - igor rickli se reúne com o elenco de "flor do caribe", em uma churrascaria no rio de janeiro, para assistir ao último capítulo da trama. ele parou para tirar foto com fãs que estavam no local anderson borde/agnews mais 13.set.2013 - igor rickli se reúne com o elenco de "flor do caribe", em uma churrascaria no rio de janeiro, para assistir ao último capítulo da trama anderson borde/agnews mais 13.set.2013 - igor rickli se reúne com o elenco de "flor do caribe", em uma churrascaria no rio de janeiro, para assistir ao último capítulo da trama anderson borde/agnews mais em "flor do caribe", alberto pede para delegado matar dom rafael divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", com ódio alberto expulsa ester de casa e joga suas roupas na rua divulgação/tv globo mais duelo de vilões: igor rickli como alberto de "flor do caribe" divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", alberto lamenta não ter matado cassiano divulgação/tv globo mais 10.mai.2013 - em "flor do caribe", alberto fala mal de cassiano para samuca divulgação/tv globo mais 3.mai.2013 - em "flor do caribe", alberto engana ester após chantagem divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", alberto não aceita pedido de perdão de guiomar divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", ester cede a chantagem de alberto divulgação/tv globo mais 26.abril.2013 - em "flor do caribe", alberto ameaça pedir guarda dos filhos divulgação/tv globo mais 22.abr.2013 - em "flor do caribe", hélio revela a alberto que cassiano tem plano de vingança divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", alberto manda a mãe sumir de vila dos ventos divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", cassiano engana alberto e dá início a sua vingança divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", alberto fecha mina e demite funcionários divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", chico interrompe o casamento de ester e alberto e revela que cassiano está vivo divulgação/tv globo mais em "flor do caribe", ester fica com ciúmes de alberto divulgação/tv globo mais 27.mar.2013 - em "flor do caribe", alberto se oferece para ser o "pai" do filho de ester e cassiano divulgação/tv globo mais 25.mar.2013 - em "flor do caribe", ester dá à luz samuca, filho dela com cassiano divulgação/tv globo mais 20.mar.2013 - em "flor do caribe", ester se desespera ao ouvir que cassiano morreu e exige ver o corpo do piloto divulgação/tv globo mais 20.mar.2013 - em "flor do caribe", alberto e dom rafael comemoram a "morte" de cassiano divulgação/tv globo mais walter negrão e o ator igor rickly renato rocha miranda/divulgação/tv globo mais 14.mar.2013 - em "flor do caribe", ester devolve anel de noivado a dionísio divulgação/tv globo mais 13.mar.2013 - em "flor do caribe", alberto troca diamantes por cristais de sal e dá maleta com pedras falsas a cassiano divulgação/tv globo mais
o que era esperado nos bastidores foi consumado nesta quinta-feira. o zagueiro dedé entrou na justiça do trabalho para obter o desbloqueio dos direitos federativos e reunir condições para atuar pelo cruzeiro. a iniciativa se deu por conta da barração da transferência para o clube mineiro em razão de dívidas do vasco com a fazenda nacional.os representantes do camisa 26 decidiram tomar providências para viabilizar o direito do atleta em exercer a sua profissão independente do imbróglio envolvendo o antigo clube. mas o zagueiro já não pode atuar no campeonato mineiro devido ao encerramento das inscrições. inicialmente, a estreia só deve ocorrer no confronto contra o resende, dia primeiro de maio, pela segunda fase da copa do brasil. atualmente, o cruzmaltino tem cerca de r$ 20 milhões penhorados por conta do passivo de r$ 50 milhões com a fazenda nacional. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vasco recebeu r$ 13 milhões do cruzeiro e usou o montante para quitar salários atrasados, fgts e demais acordos judiciais. o clube carioca ainda tem pouco mais de r$ 1,3 milhão parcelados para receber e que podem ser desviados diretamente para a fazenda caso não aconteça um acordo. apesar da justificativa, o cruzmaltino terá de prestar contas na justiça para comprovar os gastos em torno dos valores pagos pelo cruzeiro. no entanto, o clube mostra-se arredio sobre a possibilidade após a iniciativa do atleta em buscar os seus direitos.“o vasco foi intimado, mas tudo se desenrolou desde sexta-feira, e os valores deveriam ser destinados ao pagamento da dívida com a fazenda. o clube pode até prestar contas, mas não irá fazê-lo. o dedé ingressou na justiça do trabalho para tentar a sua liberação. o vasco vai recorrer dessa liminar”, explicou marcelo macedo, advogado do vasco, à rádio tupi.eliminados, flamengo e vasco se despedem do campeonato carioca
mais uma dia de especulações sobre neymar na imprensa catalã: desta vez, em razão de declarações do vice-presidente do barcelona, josep maría bartomeu, que declarou que o brasileiro pode fazer parte da renovação de elenco na equipe, caso ela realmente ocorra. muito se diz sobre essa mudança nos rumos do barça desde a derrota por 4 a 0 para o bayern de munique, na última terça-feira.“é um jogador que nos interessa. tem contrato com o santos e não temos informações de que deseja sair. mas se disser que quer, vamos atrás. é uma vontade de nosso técnico”, declarou. a declaração ao jornal sport coincide com outra dada na mesma entrevista, de que tito vilanova continuará no clube e comandará a renovação no elenco azul e grená. porém a torcida do barcelona não parece animada com a possível ida de neymar para a espanha. uma enquete realizada na mesma publicação, perguntando se neymar seria a solução para o clube, teve vitória da resposta "não", com 77% dos votos - mais de 12 mil. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além de falar de neymar, bartomeu deixou claro que, para a próxima temporada, mudanças serão realizadas no barça. “haverá retoque no elenco. mas aqui não há ‘mudança de ciclo’. temos estrutura, um clube, uma continuidade. apenas temos que melhorar a cada ano”, declarou.“temos uma base muito sólida. não vejo o time ano que vem sem messi, xavi, iniesta ou busquets. há posições que temos que reforçar. é a lei da vida, os anos passam, mas é algo do qual nosso treinador está cuidando muito bem”, completou o vice-presidente. jornais espanhóis citam possibilidade de mudanças no barcelonaos jornais espanhóis foram duros na quarta-feira, na manhã seguinte à desastrosa derrota do barcelona para o bayern de munique, por 4 a 0, na partida de ida das semifinais da liga dos campeões. todas as capas das publicações esportivas deram destaque para a goleada, e sempre com palavras fortes, como "pesadelo" e "fim de ciclo".jornais espanhóis chamam derrota do barça de surra: "fim de ciclo"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
lyoto machida é um dos grandes interessados - se não o maior interessado - em saber o resultado do ufc 159, neste sábado, que confronta o campeão dos meio-pesados, jon jones, e chael sonnen. número 1 do ranking, ele aguarda uma revanche com jones e inclusive está presente em nova jersey para acompanhar a luta. no entanto, se depender do titular do cinturão, o próximo desafiante não será o brasileiro.nesta quinta-feira, jon jones revelou que quer encarar o sueco alexander gustafsson se passar por sonnen. e tudo por conta de uma provocação feita em um “harlem shake” - aquele vídeo que virou febre na web há algumas semanas (veja o harlem shake em questão abaixo). questionado sobre potenciais adversários no meio-pesado, jones foi direto: “gustaffson, com certeza. esse é um cara que quero lutar”, disse jones, segundo o mmajunkie. “eu não escolho rivais. mas ele me desafiou primeiro fazendo aquele ‘harlem shake’. ele aparece dizendo que ‘jones é o próximo’. então, se ele quer ser o próximo, também desejo esta luta.” o grande problema é que gustafsson, número 2 do ranking, deveria ter entrado no octógono no ufc suécia 2, quando enfrentaria gegard mousasi, mas uma lesão o tirou do card poucos dias antes de sua realização.lyoto vem de vitória contra dan henderson, em uma luta com potencial de decidir para quem iria o title shot. no entanto, o ufc ainda não o confirmou oficialmente como desafiante. o brasileiro, ex-campeão, já enfrentou jones e foi finalizado no ufc 140, em 2011.o ufc 159 será realizado em nova jersey, e lyoto machida marca presença neste fim de semana. ele já vem treinando nos eua e aproveitou o fim de semana de definição de cinturão em sua categoria para acompanhar a disputa entre jones e sonnen in loco.veja o harlem shake de gustafssonharlem shake de alexander gustafsson lyoto machida +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os leitores alberto e constantino entraram em contato com o uol tecnologia, pois estão recebendo mensagens em sua caixa de entrada que usam seu próprio e-mail como remetente. de acordo com eles, esses e-mails nunca foram enviados por eles. os dois desconfiam que o problema tenha relação com spam e gostariam de saber como impedir que isso aconteça.se tiver alguma dúvida sobre tecnologia, envie um e-mail para uoltecnologia@uol.com.br, que ela pode ser respondida. de acordo com um especialista entrevistado pelo uol tecnologia, o problema não está necessariamente relacionado a spam. o analista de segurança fabio assolini, da empresa de proteção digital kaspersky lab brasil, diz que os usuários são vítimas de uma artimanha chamada spoofing – técnica que altera o remetente da mensagem para induzir a vítima a clicar em links maliciosos.“os cibercriminosos usam o campo ‘para’ do e-mail para mascarar o verdadeiro remetente. se o usuário checar certas formatações na mensagem recebida, como o seu cabeçalho, irá encontrar o nome e endereço do verdadeiro emissor do correio eletrônico.”o objetivo dos criminosos virtuais que utilizam a tática spoofing é, de acordo com assolini, enganar o usuário e infectar o computador da vítima. atualmente, os principais e-mails maliciosos que se aproveitam da artimanha são de origem brasileira. os links presentes nas mensagens, geralmente, levam para sites falsos de agências bancárias.de acordo com o analista, não há muito que o usuário possa fazer para impedir o recebimento deste tipo de correio eletrônico. “tudo o que ele deve fazer é ter cautela e desconfiar bastante das mensagens, evitando clicar nos links de mensagens desconhecidas”, aconselha o analista de segurança.
o presidente do senado e do congresso nacional, renan calheiros (pmdb-al), entrou na noite desta quinta-feira (25) com um recurso no stf (supremo tribunal federal) contra a decisão liminar de ontem do ministro do supremo gilmar mendes que suspende a tramitação do projeto que dificulta a criação de novos partidos.“o papel do legislativo é zelar pela sua competência da mesma forma que nunca influenciamos decisões do judiciário. não aceitamos que o judiciário influa nas decisões legislativas, de modo que consideramos isso uma invasão e vamos entrar com agravo regimental para dar ao stf a oportunidade de rever sua decisão”, afirmou calheiros. a decisão de mendes, em caráter provisório, estabelece que a questão seja analisada antes pelo plenário da suprema corte. o projeto de lei havia sido aprovado na câmara dos deputados na terça-feira (23) e estava na iminência de ser votado no senado. análisesvera magalhães: desentendimento entre poderes chega às raias de um arranca-rabofernando rodrigues: com legislativo e judiciário em confronto, todos perdempela proposta, de autoria do deputado edinho araújo (pmdb-sp), os parlamentares que mudarem de partido no meio do mandato não poderão transferir o tempo de rádio e tv nem os recursos do fundo partidário da sigla de origem para a nova legenda --mecanismos vitais para o funcionamento eleitoral e financeiro das siglas. o projeto é visto pela oposição como manobra do governo com vista às eleições de 2014.mendes tomou a decisão em meio a uma discussão de mais de duas horas que acontecia no senado sobre um pedido para que o projeto fosse votado em caráter urgente. a sessão acabou sendo suspensa por calheiros por falta de quórum. o presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), também reagiu à liminar de mendes. "nós estranhamos muito porque é uma decisão soberana dessa casa [referindo-se à câmara] de forma democrática, transparente. cumpriu todos os preceitos regimentais e, portanto, achamos estranha e não concordamos com ela", afirmou alves. "vamos ver de que maneira a gente pode verificar com o supremo que o mérito seja levado rápido para que haja decisão correta em relação aos poderes e decisões dessa casa."não queremos crise com supremo, diz renannão queremos crise com o supremo, diz renanafetados pelo projeto de leia principal prejudicada seria a ex-senadora marina silva (ex-pv e ex-pt), fundadora do partido rede sustentabilidade. o governador pernambucano eduardo campos (psb), que poderá ter apoio do md (legenda criada na semana passada a partir da fusão do pps e do pmn), também é contra a proposta, assim como o senador aécio neves (psdb-mg), provável candidato à presidência em 2014.o projeto impede a transferência do tempo de propaganda eleitoral no rádio e na televisão e dos recursos do fundo partidário relativos aos deputados que trocam de partido durante a legislatura.autor do projeto, edinho araújo disse que ficou surpreso com a decisão de mendes. "o projeto é constitucional, foi apresentado em setembro, quando não havia nenhuma candidatura conhecida", disse ele.o presidente nacional do dem, o senador agripino maia (rn), e o líder do dem na câmara, ronaldo caiado (go), fizeram uma visita ao ministro gilmar mendes na noite de hoje para explicar as razões para defender o projeto.“não é justo que o partido recém-criado se apodere de todo um patrimônio que não é seu”, resumiu caiado. “nós expusemos a nossa posição e o porquê da nossa iniciativa. foi responsabilidade nossa [dos parlamentares] não ter legislado de 2007 a 2012? foi. foi omissão do congresso nacional, mas apresentamos o projeto e queremos normatizar”, justificou. polêmicas entre congresso e stfcongresso recorre de decisão do stf que suspendeu parte da lei dos royaltiespartidos vão ao stf para tirar pastor da comissão de direitos humanosstf prorroga por 5 meses regra de repasses do fundo estadualcâmara tem que reagir à ingerência do supremo, diz marco maia sobre cassação de mandatoscâmara contraria joaquim barbosa e aprova criação de 4 trfspresidente da câmara suspende tramitação da pec que submeteria stf ao congressoo dem foi um dos partidos mais afetados com a criação do psd, do ex-prefeito de são paulo gilberto kassab em 2011. a legenda perdeu espaço no congresso, além de tempo de propaganda e do fundo partidário. tensão entre poderesas tensões entre os dois poderes se acirraram depois que a ccj (comissão de constituição e justiça) da câmara aprovou ontem a admissibilidade da pec (proposta de emenda à constituição) que, se aprovada, tira poderes do supremo tribunal federal (stf) enquanto não houver definição muito clara que há respeito e harmonia entre os poderes legislativo e judiciário. na prática, a pec 33/11 submete algumas decisões do stf ao crivo congresso.após aprovação na ccj, o tema seria avaliado ainda por uma comissão especial, cuja criação foi suspensa pelo presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn). caso passe nesta comissão, segue para votação, em dois turnos, no plenário da casa e vai em seguida para o senado.o ministro gilmar mendes, alvo das críticas de renan, disse nesta tarde que se a proposta passar, é melhor "que se feche" o stf. "ela [pec] é inconstitucional do começo ao fim, de deus ao último constituinte que assinou a constituição. é evidente que é isso. eles [parlamentares] rasgaram a constituição. se um dia essa emenda vier a ser aprovada, é melhor que se feche o supremo tribunal federal."ontem, o ministro do stf marco aurélio mello disse ter visto a pec como uma "retaliação" do congresso a ações recentes do supremo. no julgamento do mensalão, parlamentares foram condenados à perda de mandato, o que gerou polêmica entre legislativo e judiciário.para o presidente da câmara, a pec pode abalar a harmonia entre o legislativo e o judiciário. "cada poder deve ocupar seus espaços, seguindo a norma constitucional", concluiu. o presidente interino do stf, ricardo lewandowski, também negou haver crise entre os poderes. "os poderes estão ativos e funcionando. não há crise nenhuma." rede, partido de marina silva, tem criação barrada pelo tse +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar recebeu o título de “persona non grata” na câmara de vereadores de joão pessoa, na paraíba. ele teria chamado o jogador lúcio, do flamengo de piauí de “paraíba morto de fome”. autor da iniciativa, o vereador djanílson da fonseca (prp) conta que a decisão foi tomada mesmo sem ouvir a defesa de neymar e cita o histórico de polêmicas do atleta para acreditar que houve preconceito com o povo paraibano. “já não é de hoje que o neymar esteve em situações de menosprezar pessoas. foi assim com o ronaldo angelim, que é nordestino, com o dorival junior, e agora com o lúcio. e entre acreditar no neymar e no lúcio, acreditamos no lúcio”, disse djanilson da fonseca. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o jogador do flamengo, do piauí, o jogador santista fez as ofensas na partida entre as duas equipes na vila belmiro, no jogo de volta da primeira fase da copa do brasil, há uma semana. “eu nunca vi o zico, o kaká e o raí envolvidos em algo parecido. somos chamados de ‘paraíbas’ no sudeste, às vezes sem qualquer maldade. mas neymar nos menosprezou ao chamar o lúcio de ‘paraíba morto de fome’”, acrescentou o vereador.o vereador diz também que o rótulo de “pessoa não grata na paraíba” pode ser revisto caso neymar peça desculpas.“mas o neymar é um ídolo nacional e será certamente desculpado caso entre em contato conosco”.a assessoria de neymar nega que o atleta tenha proferido termos preconceituosos contra lúcio e ao povo nordestino. o comunicado acrescenta que o melhor amigo de neymar, joclécio, é pernambucano, e chamado de irmão pelo atacante.o título de “persona non grata” não impede que neymar entre na paraíba. ele fica impedido apenas de receber homenagens no estado.neymar, aliás, pode ter a paraíba como rota na copa do brasil, caso o campinense e santos cheguem às fases finais.“é difícil falar assim de neymar. meu filho é santista e fã dele. mas acredito que o povo da paraíba não será violento caso ele venha jogar no estado. o neymar ainda vai dar uma ligada para a gente”, diz o autor do “persona non grata” a neymar.torcida mineira não perdoa galvão e neymar em tropeço da seleção
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a bb seguridade, área de seguros de banco do brasil, movimentou r$ 11,475 bilhões em seu lançamentos de ações na bolsa (chamado de oferta inicial de ações, ipo, na sigla em inglês). é a maior operação de ipo de uma empresa do país desde os cerca de r$ 14 bilhões do santander brasil, em outubro de 2009.a oferta do braço de seguros, previdência e capitalização do banco do brasil saiu a r$ 17 cada ação, segundo informações do website da comissão de valores mobiliários (cvm) nesta quinta-feira, próxima do teto da faixa indicativa dos coordenadores da oferta, de r$ 15 a r$ 18 por papel.foram vendidos 675 milhões de ações, equivalentes à soma do lote inicial de 500 milhões de ações, montante que poderia ser acrescido de 175 milhões de papéis, incluindo os lotes extras.a operação envolveu apenas oferta secundária, ações que estão sendo vendidas pelo controlador.no último dia 17, a cvm autorizou a retomada da oferta, quatro dias após tê-la suspendido, devido a irregularidades na divulgação.a estreia das negociações do papel na bovespa acontecerá no próximo dia 29, no novo mercado.(com informações da reuters)
após o anúncio oficial de "fifa 14", podemos dar como aberta a temporada de especulações sobre quais serão as novidades dos novos games de futebol, ou melhor, de "fifa 14" e "pro evolution soccer 2014", da japonesa konami.algumas novidades já foram divulgadas, como o novo motor gráfico de "pro evolution soccer 2014" ou a nova física da bola de "fifa 14", mas ainda é cedo para saber como será o pacote completo de cada um.como fãs de futebol, a redação de uol jogos separou cinco coisas que gostaria de ver em cada um desses jogos, tendo como base os defeitos e limitações presenciados nos games atuais. veja quais são: 1 - modo de ediçãoo creation centre de "fifa" é muito legal e seus recursos online são muito bacanas, mas ainda há muito a melhorar: a começar, queremos uma navegação mais leve do que a atual, que ocasiona longos tempos de espera para fazer qualquer pesquisa de times já criados. além disso, o número muito limitado de 'slots' para usar os times dentro do jogo também é frustrante, mesmo depois de pagar pelo pacote completo oferecido pela ea.2 - mais capricho na liga brasileiraalém de boa parte dos times da série a do brasileirão não estarem disponíveis em suas versões oficiais, "fifa" sempre pecou com a falta de capricho em alguns pontos, como a ausência do terceiro uniforme de muitos times e, pior, até dos goleiros, que sempre usam roupas genéricas.3 - atualizações semanaisum grande barato de "fifa 13" são suas atualizações constantes, que nivelam e atualizam as equipes baseado no que aconteceu de mais recente nos campeonatos europeus. nesse ano, seria legal ver a mesma atenção dada com os times brasileiros, incluindo também as muito bacanas "partidas da semana" com clássicos do nosos país.nova física de chutes em "fifa 14" 4 - realismo"fifa" sempre foi muito bonito e realista visto do alto, mas seria ainda mais legal ver o mesmo realismo de perto. os rostos de alguns jogadores ainda transmitem visual plastificado, algo que pode melhorar, quem sabe, com a chegada de um motor gráfico para a próxima geração.5 - estádios da copaos estádios do jogo são, em sua maioria, representações de algumas das mais importantes arenas do mundo, mas sentimos falta de estádios oficiais de nosso país, assim como acontece em "pes". em ano de copa, então, seria bem legal simular jogos da copa do mundo em arenas novíssimas como o castelão ou o maracanã sem precisar comprar o jogo oficial da copa.1 - modo onlinesejamos justos: o modo online de "pes 2013" está bem melhor do que nos anos anteriores, mas ainda há problemas de conexão, mesmo que em menor número. além de um serviço 100% confiável, queremos mais: um modo de jogo 11x11 igual ao de "fifa".2 - goleirosa konami disse que melhorou os goleiros em "pro evolution soccer 2013", mas a verdade é que os guarda-metas ainda não aprenderam a sair do gol direito. é frustrante tomar gols porque o goleiro é incapaz de saltar nos pés do atacante em uma situação cara a cara. além disso, tomar gols bobos em situações inexplicáveis de bolas rebatidas ainda é constante.3 - zagueirosjustiça seja feita, os zagueiros ficaram mais espertos em "pro evolution soccer 2013", mas ainda é intrigante observar momentos em que ficam pregados no chão enquanto o atacante cabeceia para o fundo da rede. ou então como simplesmente param de acompanhar um adversário que segue em direção ao gol. ainda há muito o que aprimorar no setor defensivo.4 - lei da vantagemos juízes do "pro evolution soccer" têm uma dificuldade histórica em simplesmente... deixar o jogo seguir: marcam todo e qualquer impedimento, por exemplo, mesmo que a bola já esteja de posse do sistema defensivo, que poderia armar um contra-ataque. outro problema é que, quando o juiz opta pela lei da vantagem em uma falta, esquece de aplicar o amarelo, quando é o caso, após a conclusão do lance. 5- libertadoresa libertadores estreou no "pes 2011" e fez a alegria dos brasileiros. porém, comparado à champions league, jogar uma partida do torneio sul-americano é como jogar um amistoso: a konami poderia melhorar apresentação, animações, estádios e gritos da torcida para tentar reproduzir o clima único da libertadores.e você? concorda ou discorda com a nossa lista de desejos? acha que faltou algo? deixe sua opinião de campo de comentários logo abaixo e, enquanto mais novidades sobre os dois jogos não chegam, fique com as videoanálises dos dois games:7732viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }assista à videoanálise de "fifa 13" assista à videoanálise de "pro evolution soccer 2013" leia maispara pc, ps3 e x360, "fifa 14" promete mudança no trabalho em equipe"pes 2014" terá estilo de jogo mais parecido com "fifa", diz revista
nesta edição do @saúde, o colunista jairo bouer fala sobre o projeto "dar voz aos jovens", realizado pelo cebrap (centro brasileiro de análise e planejamento).a proposta do projeto é discutir questões sobre sexualidade e educação de um modo diferente, por meio de uma oficina gratuita de roteiro e vídeo para jovens de 14 a 19 anos, estudantes da rede pública de ensino.além de exibir um curta realizado pelos jovens, bouer entrevista a produtora audiovisual paula garcia e a estudante luana braga sobre o projeto. assista aqui a versão na íntegra da entrevista.@saúde: projeto ajuda jovens a discutir a sexualidade@saúde: projeto ajuda jovens a discutir sobre sexualidade
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
peça coringa no guarda-roupa de qualquer mulher, o vestido tubinho foi imortalizado por audrey hepburn no filme "bonequinha de luxo", de 1961. o modelo preto usado pela atriz era justo ao corpo, sem mangas e realçava a silhueta com muita sofisticação. "ele foi inventado em meados dos anos de 1920, por coco chanel, que criou um vestido de linhas retas, com decote quadrado, bem diferente dos modelos românticos usados na época", conta a consultora de imagem e estilo adriana branco.ao longo das décadas, a peça sofreu diversas mudanças para se adequar ao variado gosto feminino sem perder suas características básicas: o corte reto e a modelagem ajustada à cintura, que favorecem todos os tipos de corpo. "não há mulher que não fique mais magra e alta ao usar um tubinho", garante a consultora de moda e estilo pessoal bia kawasaki. hoje o tubinho clássico pode ser encontrado em versões com mangas curtas, longas, regata, nadador e até tomara que caia. tamanha versatilidade faz o modelo ser um coringa nas mais diferentes ocasiões. "dependendo do tecido, o tubinho vai do escritório ao casamento. é uma das peças mais versáteis e atemporais que se pode ter no closet", afirma a consultora de estilo luanda fonseca. em geral, tecidos mais encorpados e firmes são os que dão o melhor caimento para a peça. cores vibrantes, tons metalizados, brilho, couro e tecidos mais refinados são perfeitos para ocasiões especiais e eventos noturnos. para o dia a dia, modelos mais básicos, com corte reto e sequinho, de tecidos como linho, sarja e algodão, são os mais indicados. já para o trabalho e ocasiões formais, vale a pena investir nas peças de alfaiataria. na composição do visual, o toque final fica por conta dos acessórios. para as mulheres mais clássicas, a dica é investir em um belo colar de pérolas, enquanto as mais modernas podem apostar em maxicolares ou maxibrincos. "para arrematar o look, de acordo com a ocasião, vista um cardigã, um colete ou um blazer combinando com os sapatos ou a sandália", aconselha adriana branco.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ministério público federal apresentou, no início desta semana, um parecer favorável à manutenção do contrato entre caixa econômica federal e corinthians, suspenso desde o fim de fevereiro. o documento agora será anexado ao processo que avalia a parceria e deve ser levado em consideração na decisão final.o texto do mpf foi assinado pelo procurador regional waldir alves, que não concorda com as argumentações de que o contrato de patrocínio é lesivo ao erário ou inconstitucional. para ele, apesar de ser um ente público, a caixa pode patrocinar o corinthians por concorrer no mercado com instituições financeiras privadas. corinthians lança novo uniforme +2 waldir alves ainda destaca os benefícios que o contrato proporcionaria ao banco. o procurador se apoia em uma pesquisa realizada pela empresa informídia, especializada no assunto, que avalia um retorno de mais de r$ 23 milhões para a caixa em exposição na mídia só nos 43 primeiros dias da parceria (entre 19 de novembro e 31 de dezembro de 2012). o lucro, é claro, compreende a participação vitoriosa do clube no mundial de clubes, no japão. além disso, alves ainda destaca que, com o contrato, o banco passa a dominar toda a operação financeira do clube do parque são jorge, o que rende lucros diretos para a caixa. nesse cenário, o procurador orienta os responsáveis que derrubem a liminar e permitam que o acordo entre as partes seja retomado.o corinthians não recebe da caixa desde o fim de fevereiro, quando a liminar foi divulgada. na ocasião, o juiz altair antonio gregório, da 6ª vara federal do rio grande do sul, julgou procedente a argumentação do advogado antonio beiriz, autor da ação pública que questiona a parceria, e pediu a suspensão dos pagamentos.as parcelas mensais de um contrato de r$ 31 milhões fizeram falta ao clube, que entrou com um recurso para suspender a liminar, assim como a caixa. ambos foram recusados pelo desembargador cândido alfredo silva leal junior, que chegou a citar a tragédia de oruro como um ponto negativo para a manutenção da parceria.em sua argumentação, ele citou a morte de kevin espada, de 14 anos, que morreu depois de ser atingido por um sinalizador de navio atirado por corintianos presentes no estádio, como um exemplo de publicidade negativa para a caixa. o mpf repudiou a citação, dizendo tratar-se de uma questão penal, que não deveria vir à tona em um processo que nada tem a ver com a tragédia.
o icônico chevy vermelho de "pulp fiction", roubado há 17 anos em frente à casa do diretor quentin tarantino, foi recuperado em oakland, na califórnia. as informações são do site “tmz”.de acordo com o site, a polícia prendeu um homem suspeito de roubar carros antigos no sul da califórnia, na terça-feira (23). embora ele não tenha sido detido pelo roubo do chevy em questão, as investigações levaram os policiais a oakland, local onde o carro foi encontrado. segundo a reportagem, o número de identificação do chevy tinha sido alterado, mas fontes da publicação garantem que se trata do carro de tarantino.o suspeito, que foi preso na terça-feira, não deve ser julgado pelo roubo do chevy, já que após quase 20 anos o crime prescreveu.
apesar de ter se tornado em um inimigo de boa parte da torcida brasileira com suas provocações, ataques e polêmicas, chael sonnen tem no país um fã-clube fervoroso, que está preparado para assistir a mais um desafio do “gângster americano”. neste sábado, pelo ufc 159, o norte-americano luta pelo cinturão dos meio-pesados contra o campeão jon jones. mesmo como amplo azarão, os seguidores do desafiante mostram confiança.a presidente do fã-clube fc chael sonnen brasil, lu moralete, comentou o desafio de sonnen e, em meio a provocações a anderson e lyoto machida - a quem faz questão de chamar pelos “apelidos carinhosos” de andissu e maxixida -, opinou que jones é o primeiro rival que pode fazer frente ao ídolo. “finalmente nosso campeão vai enfrentar alguém à sua altura. indiscutivelmente jão jonis (jon jones) é melhor lutador e mais completo do que andissu. fica a curiosidade de ver como jão vai reagir diante do gangster de west linn, pois até aqui ele só enfrentou lutadores semi-aposentados tais como rashad, belfort, rampage e shogun”, defende ela. para a fã, o combate é duro, mas sonnen sabe o caminho para parar o campeão dos meio-pesados. “é preciso dizer o óbvio: ‘a luta só termina quando acaba’ e tudo pode acontecer em menos de um segundo - isto inclusive é o que atrai e encanta neste esporte -, portanto eu acredito sim numa vitória do sonnen”, analisa lu. “chael não deve querer inventar a roda, tentando coisas mirabolantes para vencer. deve fazer aquilo que sabe e treinou a vida toda. ele sabe onde tem limitações e onde tem vantagens, portanto deve entrar no cage com essas duas coisas em mente.”sonnen causou muita polêmica com sua volta aos meio-pesados diretamente em uma chance por cinturão, e contra um rival que bateu quatro ex-campeões do ufc em sequência. para a presidente do fã-clube, não existe preocupação com um “massacre” ou com a integridade física do desafiante, já que são dois profissionais em ação dentro do octógono, com todas as regras que fizeram o vale-tudo evoluir para o mma e vencer barreiras importantes no preconceito.outra discussão que se abriu com a chance dada a sonnen foi pelo fato de ele passar outros lutadores na fila dos meio-pesados. lyoto machida - o maxixida para a presidente do fã-clube, pelo fato de o ex-campeão praticar urinoterapia e beber sua própria urina com fins medicionais -foi um deles, e virou alvo dos seguidores do norte-americano:“em primeiro lugar, tenho comigo a impressão de que beber urina causa transtornos nas pessoas. este é o caso do maxixida. a luta contra o jão foi oferecida a ele e ele negou, ou melhor, arregou. depois ficou frustrado, reclamou e choramingou, vai entender… no final das contas a palavra que vale é a do big boss bipolar grana white que decide as coisas de acordo com os seus intere$$e$”, diz lu moralete, mostrando ter suas influências do lado “falastrão” do ídolo.o lado bom-moço de sonnen no tufnos últimos meses, chael sonnen chegou às tvs dos fãs de mma com uma imagem até então pouco conhecida. do falastrão polêmico, ele passou a motivador como técnico do reality show the ultimate fighter, que protagonizou ao lado de jon jones.sonnen se deu melhor que o campeão e levou dois de seus lutadores à final - vencida por kelvin gastelum - e surpreendeu com o jeitão sincero e encorajador com que lidou com os pupilos.“durante o tuf, o sonnen mostrou um pouco do que ele é fora dos holofotes. em portland ele, gratuitamente, treina um grupo de crianças de 9 anos numa academia, duas vezes por semana, e além disso ajuda financeiramente e como treinador uma fundação que prepara jovens atletas para se tornarem profissionais do mma. acredito que o tuf trouxe ao conhecimento do público em geral um pouquinho deste lado do sonnen que até então estava “escondido”, por vontade dele mesmo”, explicou a presidente do fã-clube.independentemente do resultado no ufc 159, a fã acredita que a imagem de sonnen permanecerá em destaque. “ele já escreveu seu nome na história do ufc. outros lutadores surgirão, outros falastrões aparecerão, mas sonnen só existirá um. no sábado a noite quando as luzes se apagarem ele voltará para casa. west linn é seu destino e isso jamais vai mudar. ele continuará o mesmo, sempre dedicado, disciplinado, treinando muito e sempre, ajudando as crianças e jovens que nele confiam. esta é a vida dele, é o que ele ama e sabe fazer, ganhando ou perdendo”, concluiu.enquetequal gata do mma vence nestes duelos? veja as musas e dê seu voto! ring girls do mma1 | 18 conheça a nova ring girl brasileira do ufc ring girls tentam a sorte na luta e duelam no videogame arianny celeste mostra bastidores do seu calendário 2014 ring girl do ufc brittney palmer estrela ensaio sensual jhenny: lutador não faz o meu tipo, gosto de homem normal camila se dividirá entre ser ring girl e estudar biomedicina veja making of do calendário da musa do ufc, arianny celeste como cantora, arianny celeste lança seu 1º videoclipe ring girls confessam: "sim! olhamos o bumbum dos lutadores" musa do mma: nocaute em "making of" de ensaio para playboy dj lança videoclipe com "ufc de robôs" e ring girls ring girl vira batgirl e lutadores se vestem de robin ring girl do ufc pinta quadro com o rosto do chefe rampage abre sua casa e academia para arianny celeste ring girl arianny celeste mostra bastidores de ensaio arianny celeste é atacada por zumbis nova ring girl do ufc mostra os dotes de modelo nova ring girl do ufc paga mico na tv ver mais ver menos
o meia bernardo está assustado com a repercussão do episódio dando conta da agressão sofrida em uma comunidade do rio de janeiro na madrugada da última segunda-feira. o jogador do vasco deixou o rio de janeiro e vai prestar depoimento na 21ª dp (bonsucesso) durante a próxima semana. em conversas com amigos, ele negou ter sido espancado, mas confirmou que foi submetido a uma tortura psicológica por traficantes do complexo da maré. bernardo teve de se despir e recebeu tapas no rosto.segundo informações da polícia, o meia do vasco foi amarrado, torturado e atingido por socos e pontapés. ele teria se relacionado com a mulher de um dos líderes do tráfico na comunidade. o traficante seria marcelo santos das dores, conhecido como menor p. a mulher que se relacionou com bernardo é dayana rodrigues, uma das namoradas do bandido. leia mais sobre o caso do espancamento do vascaíno bernardodirigente do vasco diz que bernardo está bem após espancamento em favelabernardo levou tapas no rosto e não saiu com namorada de traficante, diz amigode acordo com as primeiras investigações, bernardo foi salvo pelo lateral wellington silva, do fluminense. ele pediu aos traficantes para que não matassem o companheiro, alegando que a retaliação seria pior, visto que o local ainda não conta com uma upp (unidade de polícia pacificadora). no entanto, bernardo revelou a amigos que o jogador do fluminense só apareceu no local após o desfecho do caso. o meia vascaíno descartou ter passado por uma período de espancamento, mas confirmou que foi colocado em um carro pelos bandidos e sofreu tortura psicológica. o atleta foi ameaçado de morte e levou tapas no rosto. no entanto, ele está bem e sem sinais físicos de violência.pai nega envolvimento de filha com bernardo: 'covarde e safado'o aposentado aquiles de abreu rodrigues, de 56 anos, negou nesta sexta-feira o envolvimento da filha dayana rodrigues, de 23 anos, com o meia bernardo, do vasco. o dois foram torturados por traficantes do complexo da maré na madrugada da última segunda-feira e dayana levou cinco tiros, sendo dois de raspão. o pai mostrou-se indignado e atacou o jogador cruzmaltino. “foi tudo fofoca e mentira. ele é um jogador covarde e safado. a minha filha não teve nada com esse cara, isso eu posso afirmar. esse safado desse jogador confirmou a mentira que criaram e minha filha sofreu por causa disso. uma injustiça, covardia. estou desde domingo sem me alimentar, sem dormir... morremos juntos quando acontece uma tragédia com o filho”, afirmou.leia a versão do pai de dayana rodrigues no uol esporte por sua vez, dayana levou cinco tiros nas pernas de acordo com os policiais. dois disparos atingiram a mulher de raspão. ela foi internada no hospital souza aguiar. os amigos de bernardo não informaram quando ele retorna ao rio de janeiro, mas garantiram que o atleta está disposto a contribuir com a polícia nas investigações para o esclarecimento do caso. relembre casos de violência com jogadores de futebol +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jogador do vasco é torturado por traficantes no rio de janeirojogador do vasco é torturado por traficantes no rio
a primeira imagem do vilão ciborgue de super-homem foi publicada pelo editor-chefe da dc comics, bob harras, nesta sexta (26). desenhada pelo ilustrador kenneth rocafort, conhecido por outros clássicos do herói, o rascunho faz parte de "the new 52", série que republica quadrinhos lançados pela editora nos últimos 70 anos, incluindo títulos da action e detective comics. "alguns de vocês podem se lembrar da última vez que um superman cyborg apareceu. será que ousamos em rever um enredo clássico?", comentou harras. "desculpe 'pirar a cabeça' de vocês numa sexta, mas estamos desfrutando esses encantadores esboços nesse momento. estaremos na sala de conferências discutindo... ah, não importa", brincou harras com os fãs da série. alterego de henry "hank" henshaw e ex-astronauta que usou tecnologia e o dna de krypton para se tornar metade humano e metade máquina usando como base o corpo do herói, o superciborgue apareceu pela primeira vez em quadrinho no início da década de 90 criado por dan jurgens. esboço de super homem para a série de hq's "the new 52"
foi mais na base da raça do que na técnica, mas o paulistano está classificado para as quartas de final do nbb. na noite desta sexta-feira, o time paulista derrotou o basquete cearense, no último segundo, por 69 a 68, e avançou para a próxima fase.com casa cheia e apoiado pelo público local, o basquete cearense viveu momentos de altos e baixos e teve boas chances de vencer o playoff. em um jogo nervoso e cheio de erros de ambos os lados, o time nordestino até abriu vantagem no terceiro período, mas viu os paulistas se recuperarem de forma incrível e o confronto ficou empatado no último minuto. após falta de ataque do paulistano, o basquete cearense ficou com a posse de bola com menos de 40 segundos para o fim. precipitado, andré arriscou o arremesso de três, com mais de 15 segundos para o estouro da posse de bola, e acertou, levando a torcida ao delírio. mas a alegria virou tristeza em pouco tempo.com cerca de dez segundos para o término, o paulistano controlou o relógio e contou com um arremesso espírita de elinho e empatou a partida. os cearenses ainda tiveram a bola do jogo, mas erraram o passe e devolveram a bola para os paulistas com três segundos no cronômetro.com a bola atrás do meio da quadra, o paulistano fez a ligação direta para o garrafão e sofreu falta. o time paulista converteu um lance livre e cravou a classificação dos visitantes, deixando o público presente incrédulo. na próxima fase, o time paulista terá pela frente o flamengo.
gritaria, tentativas de furar bloqueios por uma foto e pessoas quase chorando. em clima de grande tietagem ao ‘sessentão’ arnold schwarzenegger, foi aberto na manhã desta sexta-feira o ‘arnold classic brasil 2013’, evento esportivo e feira de negócios que acontece no rio de janeiro até o próximo domingo. trocadilhos do ator e ex-governador da califórnia, e uma confusão com a equipe do programa ‘pânico’ também marcaram a abertura das competições.um palco foi montado na entrada do centro de convenções e diversos políticos discursaram, sempre rasgando elogios ator. último a falar, schwarzenegger começou com um trocadilho de um dos seus filmes mais famosos, ‘exterminador do futuro’. “i’m very happy... to be back” [estou muito feliz em estar de volta], disse o austríaco, que também tem nacionalidade norte-americana, em referência à célebre frase ‘i will be back’, antes de cair na risada. ele também elogiou a recepção calorosa dos fãs brasileiros. depois, acompanhado de seu estafe e cercado por um cordão humano de dezenas de seguranças, schwarzenegger caminhou pela feira. uma equipe do ‘pânico’, escondida em um dos stands, conseguiu furar o forte bloqueio e se aproximou para falar com o ator, que foi simpático com os humoristas. lutadores do jungle fight vão ao ringue com trilhas dos filmes de schwarzenegger no início, schwarzenegger brincou com a situação e chegou a disputar um ‘braço de ferro’ com o repórter vesgo, que estava vestido de ‘exterminador do futuro’. após alguns segundos, porém, os assessores da estrela hollywoodiana se irritaram e ordenaram que a segurança tirasse os humoristas do local. a confusão entre as partes quase terminou em agressão, mas os ânimos foram contidos.outra confusão aconteceu no momento do discurso. um tablado muito alto foi colocado para que cinegrafistas e fotógrafos registrassem o momento, de frente para o palco onde schwarzenegger falaria. irritados, fãs que chegaram muito mais cedo e não conseguiam ver o ídolo, passaram a xingar e vaiar a imprensa. alguns objetos foram arremessados, mas a situação foi contornada com apelos da organização. depois, o ator sumiu com sua equipe em um elevador e deixou o centro de convenções.a feira reúne 13 competições esportivas como luta de braço, jiu-jitsu, karate, luta olímpica, powerlifting, bodybuilding, dança de salão, bike e remo indor. na noite desta sexta, schwarzenegger será aguardado na sede do botafogo, onde acontecerá um evento de mma, o jungle fight 51.menina russa de 13 anos quebra recorde ao levantar 108kggarota russa de apenas 13 anos levanta 108 kgleia a nota completa
atentas aos sinais da idade, grande parte das mulheres já não abre mão de usar hidratantes e produtos anti-idade para o rosto. mas quando o assunto é cuidado com a pele do colo (área entre o pescoço e os seios) nem sempre a disciplina é a mesma. pelo contrário, essa é uma região frequentemente negligenciada devido à falta de conhecimento: no geral, as pessoas ignoram como essa área é frágil e vulnerável, pois fica exposta praticamente o dia inteiro pelo uso de decotes e blusas de alças. “o protetor solar é um exemplo clássico dessa negligência e quase ninguém aplica e reaplica o produto na região", diz a dermatologista flávia ravelli, membro da sociedade brasileira de cirurgia dermatológica. a mesma falha acontece com o hidratante e o creme anti-idade, que quase nunca são aplicados na região do colo.esse descaso com a área acaba trazendo problemas em longo prazo, por conta da própria natureza da cútis. “a pele dessa região é mais delgada que a do rosto, portanto tem menor quantidade de fibras colágenas e elásticas. e para piorar tem uma quantidade mínima de glândulas sebáceas, portanto é muito seca, o que favorece o envelhecimento”, afirma a dermatologista daniela lemes, do rio de janeiro. previna-sesendo assim, a palavra de ordem é prevenir os danos, com atitudes simples de serem adotadas no dia a dia. a seguir, saiba o que fazer e o que evitar para manter a saúde e integridade da pele do colo.filtro solar - deve ser usado diariamente, de preferência com fps 30 ou mais. “é importante lembrar de reaplicar o filtro solar ao longo do dia, principalmente quem trabalha sob o sol ou se desloca muito durante o expediente”, diz flávia ravelli.evite a bucha na hora do banho - esse hábito pode piorar o ressecamento da pele, já que a tendência é retirar a camada protetora da pele, formada pela oleosidade natural.banho morno e pouco sabonete - o motivo é parecido com o uso da bucha. por se tratar de uma região com pouca oleosidade, a água quente e o sabonete em excesso removem mais facilmente a barreira protetora da pele.esfoliação moderada - o ideal é esfoliar no máximo duas vezes por semana, de forma muito delicada, para remover as células mortas e favorecer a penetração dos hidratantes, que devem necessariamente ser aplicados na sequência.hidratação intensiva - essa é a senha para prevenir o envelhecimento dessa região. de acordo com especialistas, os cremes devem ter vitaminas c e e, retinol, ureia, ácido hialurônico ou alfa-hidroxiácidos, combinados ou não, dependendo da necessidade de cada um.cápsulas antioxidantes - por conterem agentes que combatem os radicais livres como vitaminas e antioxidantes, também podem ajudar na prevenção do envelhecimento do colo, em longo prazo.tratamentos estéticosapesar de a pele do colo ter processos de cicatrização e regeneração mais lentos e complexos, no geral os procedimentos estéticos têm bons resultados. veja a seguir quais são as opções mais eficazes (disponíveis nos consultórios) para tratar os problemas frequentes que atingem essa área.manchasno geral, os tratamentos com laser são eficazes para combater manchas escuras, sardas, assim como os vasinhos aparentes. os cremes com ativos clareadores, peelings e luz pulsada também combatem a hiperpigmentação. “as manchas mais resistentes podem ser tratadas ainda com crioterapia”, afirma a dermatologista luciane scattone, de são paulo, se referindo à terapia a frio.flacidezo laser de infravermelho é o melhor tratamento para tonificar a região. “ele age nas camadas mais profundas da pele, promovendo o estímulo da produção de fibras colágenas novas, diminuindo a flacidez da pele. pode ser associado à luz intensa pulsada para resultados ainda melhores”, explica flávia ravelli. cremes com ativos tensores como dmae e argireline também ajudam, principalmente para a prevenção da flacidez.rugasquando já estão instaladas – e em alguns casos ocorre até aquele acúmulo de pele - uma das melhores indicações é a aplicação de ácido hialurônico injetável. para a dermatologista daniela lemes, a técnica é completa: “promove uma hidratação profunda e provoca o estímulo de produção de colágeno. as sessões podem ser intercaladas com uma de laser fracionado”, diz. o laser fracionado é uma opção para tratar linhas finas.
a “novela” sobre o futuro de neymar ganha mais um capítulo. isso porque o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, confirmou ao jornal espanhol ‘sport’ que o atacante comunicou o clube que não pretende renovar seu contrato após julho de 2014, quando termina o vínculo do craque com o alvinegro praiano.“neymar não vai renovar com o santos. ele já nos disse que seu ciclo no santos acabou. por isso, vamos escutar as ofertas por ele já no verão europeu”, disse o dirigente, em entrevista publicada nesta sexta. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a entrevista de odílio ao jornal espanhol fortalece o recente discurso de neymar da silva santos, pai e empresário do jogador, que vê o fim do ciclo do atleta no futebol brasileiro em 2014. "até o fim do contrato é certeza (que o neymar permanece). diria que tem 100% de chances de ficar até o fim do contrato. depois? a gente não sabe, não posso dizer. acho que em 2014 ele vai ter cumprido uma etapa no país passando uma copa do mundo jogando no futebol brasileiro. depois, ele tem eu, como pai, para pensar profissionalmente e ir, escolher algum clube na europa, mas hoje queremos cumprir o contrato", que não esconde a vantagem que terá em relação aos direitos econômicos do filho no próximo ano."o santos vai dar o primeiro passo (para uma renovação), não o neymar. terei 100% dos direitos dele daqui a oito meses. para que o desespero de sair agora? ele vai cumprir e, depois, seguir a vida dele. será um dos primeiros jogadores a cumprir todo o contrato. quem cumpriu? o neymar cumpriu todos", afirmou neymar pai em lançamento da revista em quadrinhos que leva o nome de “neymar jr.”, completou.
após um começo arrasador em 2013, com sete vitórias em oito jogos, o flamengo perdeu o rumo e terminou a primeira parte da temporada de maneira melancólica. com tropeços em duelos com audax, boavista, duque de caxias e resende, o rubro-negro, pela primeira vez em sete anos, não se classificou para a fase final de nenhum dos dois turnos do campeonato carioca e viu aumentar a desconfiança de sua torcida.e motivos não faltam para entender a queda de rendimento do time do técnico jorginho. entre uma troca mal sucedida de técnicos, o baixo rendimento da principal contratação da temporada – carlos eduardo – e a instabilidade da defesa, o uol esporte separou algumas das causas do fracasso rubro-negro. troca de dorival júnior por jorginhoapós altos e baixos em 2012, o técnico dorival jr conseguiu emplacar boa sequência de sete vitórias em oito jogos. o trabalho, porém, não foi o suficiente para mudar a decisão da diretoria, que já pretendia demiti-lo pelo alto salário. a troca por jorginho (foto) acabou não sendo das melhores para a equipe. o novo comandante testou inúmeras mudanças, colecionou tropeços e só conseguiu emplacar uma boa sequência após ver o time já eliminadocarlos eduardo apagadoprincipal contratação do flamengo no ano, o meia carlos eduardo não conseguiu convencer na primeira competição em 2013. com seguidos problemas de condicionamento físico e lesões, o tão aguardado camisa 10 não fez jus à mística do uniforme. atuou por 90min em apenas um jogo e não marcou nenhum gol nas sete partidas que disputou até o momento. segue buscando a melhor forma para mudar o panorama no segundo semestrepolítica da diretoria de priorizar o pagamento de dívidasapesar de contar com uma receita de cerca de r$ 80 milhões nos primeiros três meses no ano, o flamengo colocou os "pés no chão" e não gastou um centavo em contratações de estrelas que pudessem resolver mudar o rumo do limitado time. com uma política de austeridade, a diretoria priorizou o pagamento da milionária dívida e deixou para investir no time em outro momento. porém, a "conta" acabou sendo cara, com eliminações e resultados ruinsqueda de rendimento de rafinha, sensação do início do anoprincipal nome do flamengo, o jovem rafinha (foto) não conseguiu manter o ritmo após a chegada do técnico jorginho e também acabou respondendo por parte da queda de rendimento. "não estou bem. preciso aprender a superar algumas marcações mais fortes", reconheceu o jogador. a sensação rubro-negra voltou a brilhar em uma partida contra o remo, pela copa do brasil, mas não repetiu a regularidade. é uma das apostas para o 2º semestredefesa instávelcom renato santos (foto), marcos gonzález, wallace, alex silva e frauches, o técnico jorginho demorou a conseguir achar uma dupla razoável na defesa do flamengo. após inúmeros testes, tropeços e gols sofridos, santos e gonzález mostraram ser a solução mais confiável nos recentes desafios de campeonato carioca e copa do brasil. o setor, porém, ainda carece de reforços para a sequência da temporadaflamengo e vasco decepcionam no início de temporadaflamengo e vasco decepcionam no começo da temporada
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
impossibilitado de ser registrado pelo cruzeiro por causa de dívidas do vasco com a fazenda nacional, o zagueiro dedé conseguiu liminar, nesta sexta-feira, liberando-o para ser regularizado pelo clube celeste e deve ter o nome publicado no boletim informativo diário (bid), da confederação brasileira de futebol, na próxima semana.a vitória na justiça do trabalho foi confirmada pelo empresário do jogador, ubiraci cardoso, ao uol esporte. porém, o empresário do novo contratado celeste disse que o ofício da decisão será retirado apenas na segunda-feira, o que pode dificultar a regularização de dedé a tempo da estreia do jogador contra o resende, na próxima quarta-feira, pela segunda fase da copa do brasil. na quinta-feira, dedé entrou na justiça do trabalho para obter o desbloqueio dos direitos federativos e ser regularizado pelo cruzeiro. a iniciativa era considerada a mais eficiente, já que o jogador não teve seus direitos transferidos por causa de dívidas do vasco com a fazenda nacional. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: agora, a transferência tem que ser feita pelo clube celeste para conseguir fazer com que o jogador estreie contra o resende. caso não consiga e o cruzeiro elimine o resende, no primeiro jogo, dedé só deve estrear na estreia do time celeste pelo campeonato brasileiro, contra o goiás, dia 26.dedé foi contratado pelo cruzeiro, na última semana, mas não teve a situação regularizada por causa do imbróglio. o jogador chegou a fazer atividades físicas na toca da raposa antes de se apresentar à seleção brasileira para o amistoso com o chile, na última quarta.o zagueiro prepara a mudança para a capital mineira e tem chegada prevista na segunda-feira, quando os jogadores celestes devem se reapresentar do jogo contra o villa nova, no último domingo.
o site oficial da conmebol informou, nesta sexta-feira, a abertura de um expediente disciplinar por conta da confusão ao final da partida entre grêmio e huachipato, no chile, na quinta-feira da semana passada. de acordo com a entidade, após ver as imagens da partida e analisar a súmula, jogadores, comissão técnica e ambos os clubes poderão ser punidos. vanderlei luxemburgo, douglas grolli e o grêmio foram os citados na notificação enviada ao tricolor.o clube brasileiro não havia sido informado de nada na última semana. ao receber o relatório de cartões do jogo, os advogados gremistas acreditavam que não haveria citação. no entanto, com algum atraso, a entidade resolveu se manifestar. "depois de ver as imagens e relatórios oficiais do jogo, a unidade disciplinar da conmebol procedeu com a abertura de um processo disciplinar a ambos os clubes, como vários de seus jogadores e técnicos que participaram do referido incidente", diz a nota publicada nesta sexta-feira. a notificação chegou também ao grêmio e citou dois profissionais além do clube. são eles: vanderlei luxemburgo, o zagueiro douglas grolli, um dos principais atletas a defender o treinador no meio da confusão."os casos são por participação ou por incitar a confusão. em média, casos parecidos com este, ocorrem punições como um ou dois jogos para o luxemburgo, até três para o grolli e o clube é uma multa. mas queremos evitar isso e temos até o dia 29 para apresentar nossa defesa. até a próxima quarta-feira [data em que o grêmio enfrenta o santa fé pelas oitavas de final] a conmebol tomará uma decisão e irá nos informar se os profissionais podem ou não participar do jogo", disse o advogado gabriel vieira, que atende o departamento de futebol gremista, ao uol esporte.assista à agressão sofrida por vanderlei luxemburgo no chilequeda de luxa ganha montagens de internautas; veja as melhoresna ocasião, ao fim do jogo, a comissão técnica do time chileno foi para cima de vanderlei luxemburgo, alegando que o técnico gremista havia provocado ao rir da desclassificação. percebendo que uma briga se aproximava, luxa resolveu correr para os vestiários, mas escorregou, caiu no gramado e acabou agredido por atletas do huachipato.além disso, uma pedra vinda da arquibancada acertou o fotógrafo gremista lucas uebel e dois torcedores invadiram o campo, sendo retirados pela polícia. após momentos de tensão e briga envolvendo atletas de ambos os times, o clima se acalmou e o resultado de 1 a 1 classificou o grêmio às oitavas de final.a conmebol promete tomar decisões sobre o tema antes do jogo de ida das oitavas entre grêmio e santa fé, na próxima quarta-feira. ao contrário da cbf, na conmebol não há um julgamento. a comissão disciplinar irá analisar as defesas enviadas e tomará uma decisão.grêmio e santa fé jogam na arena do grêmio no dia 1º de maio às 19h30. o duelo de volta ocorre no dia 16, em bogotá, na colômbia. momentos marcantes da copa libertadores de 2013 +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
como em toda véspera do ufc, a sexta-feira foi de pesagem para a edição 159, que será realizada neste sábado, em nova jersey. e o clima foi de tensão, com direito ao brasileiro vinny magalhães fazendo dedo do meio em cima da balança, alan belcher empurrando o inglês michael bisping e chael sonnen e jon jones evitando mais uma vez o olho no olho.jones é o protagonista da noitada deste sábado. ele coloca o cinturão dos meio-pesados pela quinta vez em jogo e, se vencer, iguala o recorde de defesas de tito ortiz. o azarão chael sonnen, que tem admitido ser zebra, subiu o tom e prometeu chocar a todos dentro do octógono. “estou feliz que todos vocês poderão ser testemunhas. vocês vão poder contar aos filhos dos filhos de seus filhos que ele era real, que existiu o mito chael sonnen. que ele derrubou o herói da cidade e adicionou mais uma na coluna da vitória, mais uma para o cara mau”, bradou o norte-americano, que vem de derrota por nocaute para outro campeão, o dos médios, anderson silva. assim como aconteceu na coletiva de imprensa, jones e sonnen não se encararam e preferiram desviar o olhar, evitando polêmicas. neste quesito, o destaque foi mais uma vez para michael bisping, que desta vez encara alan belcher. o inglês provocou o norte-americano e levou um empurrão de leve, obrigando o presidente dana white a intervir e esfriar os ânimos.brasileiro vinny magalhães gesticula e mostra dedo do meio durante a pesagem do ufc 159vinny magalhães mostra o dedoo brasileiro vinny magalhães vem trocando provocações com phil davis antes do duelo pela categoria meio-pesado, neste sábado. e, enquanto estava em cima da balança, o brasileiro mostrou o dedo do meio para alguém da plateia.apesar do clima quente e da encarada tensa entre eles, o especialista em jiu-jítsu evitou polemizar. "não foi para provocar ninguém, não. era um amigo meu que estava ali na frente, foi uma brincadeira com ele. nada de mais.", disse vinny, ao uol esporte, logo depois da pesagem.o brasileiro tenta sua segunda vitória seguida desde que voltou ao ufc, de olho em uma posição no top 10 do ranking do ultimate.além destes eventos, outros lutadores se destacaram na pesagem. foi o caso sheila gaff, que chegou ao evento mostrando cuidados no visual e calçando salto alto antes de ir para a pesagem, e de james head, com uma cueca do personagem iron man.os peladões do evento foram bryan caraway e johnny bedford, que se encaram neste sábado. ambos precisaram ficar nus e requisitaram a “cabaninha” para subir na balança e atingir o limite dos galos, de 61 kg.a pesagem do ufc 159 começou sem o chefão dana white, que se atrasou e subiu no palco já no meio, retomando o posto de se meter entre os lutadores na encarada, que estava sendo feito pelo matchmaker joe silva.o único lutador a falhar na balança foi nick cattone, peso leve que ficou cerca de 1 kg acima do permitido. ele teve duas horas, mas não conseguiu tirar o restante do peso e foi multado em 20% da bolsa.*com reportagem de jorge corrêaenquetequal gata do mma vence nestes duelos? veja as musas e dê seu voto! ring girls do mma1 | 18 conheça a nova ring girl brasileira do ufc ring girls tentam a sorte na luta e duelam no videogame arianny celeste mostra bastidores do seu calendário 2014 ring girl do ufc brittney palmer estrela ensaio sensual jhenny: lutador não faz o meu tipo, gosto de homem normal camila se dividirá entre ser ring girl e estudar biomedicina veja making of do calendário da musa do ufc, arianny celeste como cantora, arianny celeste lança seu 1º videoclipe ring girls confessam: "sim! olhamos o bumbum dos lutadores" musa do mma: nocaute em "making of" de ensaio para playboy dj lança videoclipe com "ufc de robôs" e ring girls ring girl vira batgirl e lutadores se vestem de robin ring girl do ufc pinta quadro com o rosto do chefe rampage abre sua casa e academia para arianny celeste ring girl arianny celeste mostra bastidores de ensaio arianny celeste é atacada por zumbis nova ring girl do ufc mostra os dotes de modelo nova ring girl do ufc paga mico na tv ver mais ver menos
paola saliby/uol leve para a maternidade um kit básico de maquiagem, ele fará um bem danado à sua autoestima uma amiga querida, mãe de primeira viagem, estava arrumando a mala da maternidade e me perguntou o que não podia deixar de levar. fiz uma lista mental, eliminando as coisas óbvias como roupinhas ou lembrancinhas e buscando uma dica certeira. "um kit de maquiagem bem básico com dois ou três produtinhos para usar depois daquele primeiro banho após o parto. você não vai se arrepender." implícito na resposta estava um conselho de mãe experiente: essa vaidade salutar faz muito bem para a autoestima. sempre quando vir as fotos do pós-parto, vai se emocionar com seu brilho no olhar e sorriso largo e nem vai notar as olheiras de quem passou horas e horas trabalhando para trazer o filho ao mundo. é claro que pincéis, lápis e pós coloridos fazem parte vida das mulheres bem antes dos bebês estarem presentes nela, mas o interessante é observar que a nossa relação com a maquiagem muda conforme a criança vai crescendo. o corretivo será o companheiro inseparável nos primeiros meses de maternidade. nunca, nunquinha o esqueça no fundo da gaveta. porque mesmo descabelada, cheirando a leite e com uns quilinhos a mais, ele atua como uma espécie de curandeiro místico trazendo de volta a dignidade amada para a aparência da recém-parida. e será cada vez mais indispensável à medida que você for colecionando noites em claro e a cara de panda tomar conta do seu semblante. passada a fase inicial do relacionamento (ou a volta dele) com a maquiagem, vale incorporar na rotina facial duas pinceladas de um blush rosado. pode ser um ótimo atalho para conseguir um efeito do tipo "sou mãe e saio todo dia para tomar um solzinho com meu bebê", mesmo que isso não seja totalmente verdade. quando começar a sobrar um tempinho, está na hora explorar diferentes possibilidades. se resolver investir em novos produtos, não se esqueça de mantê-los bem longe de mãozinhas fofuchas. num descuido, descobri que os azulejos do meu banheiro ganharam a cor nude 02. ficamos bege, eu e a parede. ela com base, e eu sem. aliás, sempre que coloco meu arsenal cosmético em uso, sou observada por dois pares de olhinhos curiosos e atentos às cores e realces do meu rosto. é fácil se deixar levar pela empolgação de experimentar um ou outro produto nas pequenas, em especial batons e esmaltes que exercem, desde muito cedo, um fascínio em mães e filhas. porém, é preciso um cuidado extra para não cair na cilada da miniperua. vamos combinar: maquiagem e criança não combinam. depois de anos de tentativas, erros e acertos, hoje me relaciono com a maquiagem de uma forma mais, digamos, recreativa. atualmente meu queridinho da vez é o rímel à prova d"água e sei que compartilho dessa preferência com muitas outras mães emotivas. agradeço a essa evolução da indústria cosmética por resistir, firme e forte, à cachoeira que costuma se formar em meus olhos durante eventos como festa junina, formatura, dança de final de ano, batizado de capoeira e toda e qualquer festividade que envolva uma apresentação das minhas filhas e preservar minha cara e minha moral perante às crianças. porque não basta ser mãe. é preciso ter base para isso. priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
inspirado numa proposta do produtor rodrigo teixeira, que lhe sugeriu fazer um filme a partir de uma canção de chico buarque de holanda - e que acabou, por opção, sendo "olhos nos olhos" -, o diretor karim aïnouz realiza mais um filme à flor da pele de sua protagonista em "o abismo prateado", estrelado por alessandra negrini.o filme, que teve estreia mundial na quinzena dos realizadores de cannes 2011, com roteiro de beatriz bracher (roteirista de "os inquilinos"), acompanha o pior dia da vida de violeta (alessandra negrini). dentista, 40 anos, casada há 14 com djalma (otto jr.) e mãe de um adolescente (joão vitor da silva), ela acaba de mudar-se para um novo apartamento em copacabana. depois de uma tórrida noite de amor com a mulher, ele parte para uma viagem de negócios. e deixa uma mensagem no celular de violeta, avisando que não vai mais voltar. como sempre no cinema de aïnouz, autor de "madame satã" (2002) e "o céu de sueli" (2006), a história se materializa no corpo dos personagens, no presente, no aqui e no agora, mais do que em flashbacks, explicações, psicologismos. uma postura que serve na justa medida a uma crônica da perda, do desespero, do inconformismo, da procura do novo passo a dar numa trajetória que se rompeu. como aconteceu com lázaro ramos, em "madame satã", e hermila guedes, em "o céu de sueli", alessandra negrini abraça o projeto do diretor, expressando com seu rosto e seu corpo sempre em primeiro plano as emoções desencontradas de sua personagem, no auge da crise.trailer do filme brasileiro "o abismo prateado"trailer de "o abismo prateado"alessandra, aliás, é uma atriz ousada em suas escolhas no cinema. famosa pelas novelas globais, ela gosta de arriscar-se, saindo de sua zona de conforto ao estrelar filmes autorais como os de julio bressane - ela esteve à frente de dois deles, "cleópatra" (2007) e "a erva do rato" (2008) - e mesmo este "o abismo prateado", em que se submete a uma exposição quadro a quadro de uma mulher abandonada.muito do filme é não-verbal, o que aumenta a importância da entrega da protagonista. procurando em vão o marido e explicações para o seu ato, ela anda sem rumo pelas ruas de copacabana, entra num hotel, numa danceteria e sai de uma rotina perfeitamente controlada. ferimentos reais, na pele ou na alma, somam-se a este mergulho na dor.mas a história não se esgota na perda, procura os acasos. como o encontro da dentista com uma motorista de táxi falante, vivida por carla ribas ("a casa de alice"), muito mais à vontade do que violeta para falar das próprias decepções amorosas.mas é particularmente no contato com uma garotinha, bel (gabi pereira), e seu pai, nassir (thiago martins, de "era uma vez...") que a história se expande. convivendo com estes outros dois perdidos na noite, violeta compartilha algo mais. nada mágico, nada redentor como um filme de hollywood, mas uma comunicação humana, pequena, delicada, capaz de destravar sua incapacidade de olhar ao redor. são boas as cenas do trio num aeroporto santos dumont vazio, com suas luzes artificiais, como um laboratório, um território de transição para o futuro, por mais incerto que seja.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
embora a maquiagem seja um recurso poderoso para realçar a beleza e valorizar os traços do rosto, muitas vezes esse objetivo pode ter efeito contrário: em vez de favorecer, pode evidenciar algum defeitinho ou uma ruga mais aparente, que poderia ser disfarçada. o motivo desses erros tem relação direta com o uso de produtos inadequados (textura ou cor) e também com a quantidade, na maioria das vezes exagerada. para ajudá-la a não cair nessas ciladas, uol beleza convidou três experts dos pincéis – a maquiadora bettina schutze e os maquiadores theo carias e rosman braz, todos de são paulo. eles entregam as dicas e truques para dosar os produtos, escolher o tom certo, corrigir imperfeições e fazer uma maquiagem da forma mais natural possível, fugindo dos erros mais comuns.1) corretivo muito claro o efeito “panda ao contrário” chama mais atenção do que a olheira e, em muitos casos, fica deselegante. para corrigir o problema, o maquiador theo carias dá uma superdica: “evite os excessos, que muitas vezes é o que traz a sensação de estar mais branco. o truque de misturar dois tons também funciona, um mais claro e outro da cor da pele. e por fim, dar uma leve pincelada de pó bronzant para quebrar o efeito mais claro e realmente disfarçar, mas sempre deixando a região iluminada, que é essa a proposta”, explica. para bettina schutze, a raiz do problema é comprar a cor certa. “o segredo é experimentar e escolher o tom que realmente se adapta à cor da pele dessa região”, diz.2) base pela metade esquecer do pescoço na hora de uniformizar a pele é outro erro corriqueiro, já que são poucas as mulheres que têm esse costume. mas se habituar a isso é importante para fazer uma maquiagem impecável. “o pescoço é uma região intermediária entre o colo, que quase sempre está mais bronzeado, e o rosto, que está com maquiagem. portanto é importante espalhar bem a base, de preferência uniformizando as três regiões para que fiquem com um tom mais natural possível”, sugere rosman braz. 3) blush exagerado tudo bem que o produto destaca as maçãs e traz um ar jovem e saudável, mas quando fica muito marcado corre o risco de parecer maquiagem de festa junina, além de colocar todo o make abaixo. “o segredo é controlar a quantidade e espalhar bem com uma esponja, pincel ou com os dedos, vai depender de como cada um prefere”, recomenda bettina.4) bronzear demais o desejo de parecer mais bronzeada leva muitas mulheres a exagerarem no uso do pó bronze e, assim, acabar ficando com a pele alaranjada. o pó ajuda a dar uma cor e quebrar a palidez, mas não dá para literalmente pintar o rosto para parecer que passou um mês na praia. por isso, assim como o blush muito marcado, o ideal é evitar o exagero e espalhar bem, em todo o rosto. theo carias aconselha escolher bem o tom, de acordo com a cor da pele, pois, se a diferença for muito discrepante, a mão pesada no “sol artificial” fica aparente e deselegante. rosman sugere que seja no máximo um tom mais escuro que o da base.5) batom fora do contorno essa é uma técnica muito útil para aumentar lábios e prolongar a duração do batom, mas deve ser feita com centésimos de milímetros para evitar o efeito artificial de boca desenhada. rosman frisa que é preciso muita cautela, sob o argumento de que é um perigo e muito fácil acabar ficando com um efeito caricato. “na dúvida, não faça o contorno com lápis. o batom natural é mais bonito”, diz ele. bettina defende a técnica do lápis de contorno nude, da cor dos lábios. “caso contrário fica parecido com aquele efeito típico de botox, de lábios artificiais”, comenta a maquiadora.6) sombra marcadaa não ser que a proposta seja mesmo usar cores blocadas, não tem jeito, 90% dos looks são feitos com duas ou mais cores de sombra, mas o segredo para tirar proveito dessa mistura é não deixar o limite entre os tons aparente. “por isso sou fã dos esfumados. com esse efeito as sombras não têm começo, meio e fim e garantem um acabamento importante para a maquiagem”, opina rosman. theo carias compartilha da teoria: “a fusão dos tons traz harmonia e evita o efeito gráfico muito aparente”, acrescenta.7) lápis pesadoolhos marcados com lápis foi um estilo muito usado nos anos 90, mas hoje em dia deve ser usado com parcimônia. no geral, para não errar, vale mais apostar no traço “desfeito”. “o esfumado deixa a maquiagem mais leve. sem marcar muito a região dos olhos, é possível dar mais expressão para o olhar”, resume theo carias.8) iluminação carnavalescausar o recurso do ponto de luz no canto interno do olho é bonito, feminino e como o nome sugere, ilumina os olhos. o ideal é usar um iluminador ou simplesmente uma sombra em tom mais claro do que aquela que predomina na pálpebra. no entanto, é melhor evitar tons muito cintilantes e prateados, para não deixar parecido com maquiagem de carnaval. para a maquiadora bettina schutze, o detalhe deve ser mínimo: “o segredo é fazer um ponto pequeno. quando começa a aumentar e espalhar, usam produto demais e a elegância vai embora”, ressalta a expert.9) "reboco" de baseisso acontece muito com quem tem acne, manchas ou uma idade mais avançada – na tentativa de camuflar o problema, fatalmente ocorre o exagero na aplicação do produto. theo carias diz que maquiagem bonita e bem feita é aquela que não aparece, se vê apenas o efeito. para ele, bases pesadas e em excesso marcam ainda mais as linhas e sinais do tempo, e correm o risco de deixar a maquiagem teatral.10) holofote nas rugasao contrário do que parece (já que incita uma alegria jovial), é melhor evitar sombras com muito brilho em pele madura. rosman braz diz o porquê: “jamais se usa, pois evidenciam ainda mais as linhas de expressão”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o meia bernardo, do vasco da gama, escapou com vida de um espancamento sofrido em uma favela do rio de janeiro na madrugada da última segunda. o jogador foi capturado por traficantes de uma comunidade do complexo da maré, na zona norte da capital fluminense, amarrado, torturado e atingido por socos e pontapés.segundo apurou a reportagem do uol esporte, investigações policiais preliminares apontam que o jogador do time de são januário só não foi morto pelos bandidos graças a intervenção de wellington silva, lateral direito do fluminense. leia mais sobre o caso do espancamento do vascaíno bernardodirigente do vasco diz que bernardo está bem após espancamento em favelabernardo levou tapas no rosto e não saiu com namorada de traficante, diz amigoo atleta tricolor, que acompanhava bernardo, foi criado na comunidade e implorou aos envolvidos que não matassem o companheiro, alegando que a retaliação da polícia poderia ser pior, visto que o local ainda não conta com uma upp (unidade de polícia pacificadora). jogador do vasco é torturado por traficantes no rio de janeirojogador do vasco é torturado por traficantes no rioa polícia ainda investiga o caso e os motivos do envolvimento de bernardo. ele teria se relacionado com a mulher de um dos líderes do tráfico na comunidade, que ordenou o espancamento do jogador. o traficante seria marcelo santos das dores, conhecido como menor p. a mulher que teria se relacionado com bernardo seria dayana rodrigues, uma das namoradas do bandido. segundo reportagem do canal sportv, ela levou cinco tiros na perna e foi internada no hospital souza aguiar. bernardo +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vasco foi informado da história e decidiu prestar todo o apoio a bernardo. o clube, porém, não irá se pronunciar sobre detalhes do caso por entender que se trata de um assunto policial.bernardo não vinha atuando pelo vasco recentemente. com uma lesão no joelho, ele está afastado por ordem médica e passará por uma intervenção cirúrgica no início de maio. já wellington silva fraturou o pé esquerdo no início de março, foi operado e retornou aos treinamentos no campo na última semana. o lateral ainda não tem previsão de retorno.mais sobre o vascovasco usa 'férias' para fechar r$ 30 mi em patrocínios e aliviar finançasdedé entra na justiça para driblar bloqueio e poder atuar pelo cruzeirodívida do vasco com tenorio emperra troca com palmeiras por m. leite
joe klamar/afp ex-namorada de mike tyson comeu um dos pombos de estimação do cantor o ex-lutador mike tyson revelou que uma ex-namorada cozinhou e comeu um de seus pombos de estimação. no passado, ele já chegou a ser dono de cerca de 350 pássaros. sem identificar a ex, tyson contou durante entrevista ao programa de rádio "boomer & carton" que a mulher não entendia o porque de ele ter tantos pássaros. "eu estava namorando essa jovem e ela disse 'eu não sei por que você cria esses malditos pássaros, você deveria estar comendo eles'. ela agarrou um - e cozinhou e comeu ele. eu simplesmente não consegui fazê-lo", afirmou. o relacionamento inclusive chegou ao fim por conta desse episódio, segundo tyson. "não era a coisa certa a fazer. por isso ela não é mais a minha mulher". questionado sobre o porquê de não ter evitado que a ex-namorada matasse o animal, tyson alegou que ambos estavam vivendo na casa dela. "era a casa dela e nós estávamos vivendo com o dinheiro dela, então ela podia fazer aquilo".
vista do início da obra do monotrilho, linha 17-ouro, na avenida roberto marinho 26/04/2013 - 17h14 em dossiê, são paulo culpa prefeitura, vereador e construtora por atrasar metrô no morumbi danilo lavieri do uol, em são paulo uma das maiores críticas que o estádio do morumbi recebe por parte de torcida e imprensa é o difícil acesso ao local. e é para acabar com esse problema que o são paulo tem sido um dos protagonistas na batalha pela finalização da linha 17 ouro do metrô. o uol esporte teve acesso a um dossiê levantado pelo clube que reúne denúncias de corrupção envolvendo políticos e construtora, além de apontar falta de ação da prefeitura - que assinou o convênio com o governo estadual para a construção da nova linha. o são paulo também tenta dialogar com associações de moradores que são contra a passagem do monotrilho, que faz parte do projeto. metro no morumbi pelo projeto original, a linha 17 ouro custará r$ 3,3 bilhões e terá 18,1 km de extensão, fazendo a ligação entre a estação jabaquara, da linha 1 azul, passando pelo aeroporto de congonhas, até a estação do morumbi na linha 9 da cptm (companhia paulista de trens metropolitanos). com a expectativa de transportar 300 mil pessoas diariamente, as autoridades optaram pela utilização do monotrilho, alternativa que tem o apoio do são paulo. as obras estavam previstas para começar no dia 1º de outubro de 2010 e terminar no dia 30 de abril de 2013. o que se vê hoje é a primeira metade das obras atrasadas, porém, segundo o governo do estado e a prefeitura da capital paulista, esse atraso não é preocupante. essa é a parte da obra, que fica antes de cruzar o rio pinheiros, no sentido centro-bairro, já tem as vigas de sustentação instaladas, mas ainda não há ligação entre elas. a outra metade da obra nem começou. esse é o trecho que mais interessa ao são paulo. o dossiê obtido pelo uol esporte levanta uma série de questionamentos em relação aos nomes do vereador aurélio miguel, da brookfield gestão de empreendimentos, uma empresa do grupo brookfield brasil, e de um de seus executivos de alto escalão. o são paulo considera suspeita a participação do ex-judoca nas reuniões feitas por associações de moradores contra a construção do monotrilho. segundo reportagens do jornal "folha de s. paulo", que estão no dossiê, aurélio miguel está sendo investigado pelo ministério público por cobrar propina de shoppings ligados ao grupo brookfield para omitir irregularidades no relatório final da cpi do iptu (imposto predial e territorial urbano). além disso, segundo os diretores do são paulo informaram ao uol esporte, um dos membros da brookfield chegou a dizer que a obra da linha 17 seria "um estorvo" para a construtora, que pretendia utilizar as áreas ocupadas pelo trem para criar empreendimentos imobiliários. então, de acordo com o clube, fica a impressão de que aurélio miguel comparecia às reuniões da associação de moradores para representar também os interesses da brookfield. o ex-judoca, por meio de assessoria, negou todas as acusações feitas pelas reportagens da "folha de s. paulo". depois, via assessoria de imprensa, afirmou ao uol esporte que enviaria um comunicado, mas, 24 horas depois do pedido, não retornou. além das denúncias contra aurélio miguel e brookfield, o são paulo levanta outra suspeita. silvio teixeira é ex-presidente da saviah (associação dos amigos da vila inah) e alto executivo da construtora. segundo informações do são paulo, a saviah é uma das mais ativas nos protestos contra a construção do projeto. para o clube do morumbi, silvio usava a figura de presidente da saviah para poder combater a linha 17 e defender interesses da construtora. o uol esporte recebeu uma resposta de silvio teixeira via e-mail. ele afirma veementemente que só se interessa em defender os interesses dos moradores do bairro do morumbi e não mistura as funções. além disso, o uol esporte também falou com yves jadoul, atual presidente da saviah. segundo ele, fazer essas acusações é o jeito que o são paulo encontrou para desviar o foco do problema. jadoul relata vários pontos que jogam contra o monotrilho. o primeiro é que a obra conseguiu ser aprovada com a alegação de que serviria para ajudar o transporte a uma das arenas da copa do mundo. depois da aprovação do projeto, no entanto, o estádio do morumbi acabou excluído dos eventos fifa. soma-se o fato do traçado proposto pelo governo não atender todas as necessidades da comunidade de paraisópolis, um dos argumentos usados pelo são paulo para que a obra saia. o grande interesse são-paulino, aponta jadoul, é ter um metrô que facilitaria o acesso ao estádio não só em dias de jogo, mas também em dias de eventos na futura casa de shows que será construída no próprio estádio. projeção do futuro imagem da licitação do metrô mostra perspectiva de como a linha passaria em cima do rio pinheiros para o mesmo traçado, diz o presidente da saviah, o custo poderia ser de 15% do valor total caso tudo fosse feito com um corredor de ônibus, isso sem contar que um trem suspenso atrapalharia o visual das moradias do morumbi e criaria, na visão dele, um local degradado, como acontece, por exemplo, na parte de baixo do elevado presidente costa e silva, o minhocão. "nem mesmo os mortos têm descanso", afirma jadoul também em relação ao fato do monotrilho passar em cima do cemitério gethsemani. em convênio estabelecido com o metrô e com o governo do estado, a prefeitura se compromete a cumprir algumas partes burocráticas para que o monotrilho saia do papel. entre elas, a ação de obter os documentos para desapropriar as áreas necessárias. uma delas fica no condomínio andalus, da construtora cyrella. o detalhe é que a obra já está na fase de acabamento. o prédio ou o monotrilho? perspectiva do condomínio andalus, que pode ter parte desapropriada para o monotrilho passar o são paulo ainda acusa a cyrella de ter mudado a área construída em relação ao projeto original. segundo o clube, onde hoje há um prédio, deveria ser o espaço apenas de um jardim, que seria mais fácil de ser desapropriado. ainda de acordo os diretores são-paulinos, a construtora ainda chegou a sugerir que a desapropriação fosse feita em uma parte da sede social tricolor. o condomínio tem apartamentos de 47 a 130 metros quadrados, com alto padrão e com direito a espaços de luxos como solarium, deck molhado, vinheria, simulador de golfe e espaço pet. a construtora informa no site do prédio de que não foi notificado pela prefeitura para a desapropriação. o mesmo foi passado ao uol esporte via assessoria de imprensa. também via assessoria, a prefeitura, primeiro, desconheceu o convênio e disse não ter nenhuma obrigação em uma obra estadual. depois, com o conhecimento dos documentos obtidos pelo uol esporte, os funcionários da comunicação prometeram uma resposta, mas não cumpriram. a reportagem enviou a primeira solicitação no dia 25 de março. no dia 08 de março, o são paulo divulgou em seu site oficial que havia feito uma reunião com o prefeito de são paulo, fernando haddad, e ouviu de que as providências seriam tomadas. segundo os diretores, o petista ainda prometeu que não modificaria o trajeto para que houvesse a desapropriação do clube para que o monotrilho passasse por ali. conheça o projeto da linha 17 conheça o projeto da linha 17 ouro do metrô veja mais 17/10 às 21h35 leonardo storck e nathalia tourinho são finalistas no ao junior series 17/10 às 21h30 fonseca formará dupla com matos e terá jornada dupla no atp da basileia 17/10 às 21h23 motogp: ducati considera bulega como substituto de marc márquez em portugal 17/10 às 21h19 brasil vence marrocos na abertura da copa do mundo feminina sub-17
depois de cerca de sete anos lutando como peso médio e lutando duas vezes pelo cinturão da categoria no ufc, contra anderson silva, chael sonnen subiu na balança com muito mais folga para o combate deste sábado pelo ufc 159. o norte-americano retorna ao meio-pesado para encarar o campeão jon jones e mostrou um físico bem diferente do que precisava apresentar anteriormente - além de conservar suas bochechas.a diferença entre os pesos médio e os lutadores do meio-pesado é grande: são 9kg de diferença, de 84 kg para 93 kg. mesmo tendo muito mais sobras e ficando mais livre do corte de peso, sonnen pesou exatamente o limite ao subir na balança nesta sexta-feira. a diferença foi visível. além de mais musculoso, o falastrão mostrou a diferença principalmente no rosto. se para atingir o peso médio ele tinha de desidratar muito e figurava com a face bastante afinada, como meio-pesado a diferença com que é visto normalmente foi quase nula. isto pode ser uma vantagem física em relação aos seus últimos combates, pelo fato de o norte-americano não ter sofrido tanto desgaste na semana de luta. confira o antes e depois, com imagens do ufc 117 (2010) e do ufc 159:na grade: sonnen pode ser a maior zebra da história do ufc sonnen causou polêmica pela longa ausência nos meio-pesados e o fato de ele sequer ter feito algum combate na categoria antes de ganhar a chance contra o campeão jon jones. pelo lado do favorito, uma vitória iguala o recorde de tito ortiz, com cinco defesas de cinturão.enquetequal gata do mma vence nestes duelos? veja as musas e dê seu voto! ring girls do mma1 | 18 conheça a nova ring girl brasileira do ufc ring girls tentam a sorte na luta e duelam no videogame arianny celeste mostra bastidores do seu calendário 2014 ring girl do ufc brittney palmer estrela ensaio sensual jhenny: lutador não faz o meu tipo, gosto de homem normal camila se dividirá entre ser ring girl e estudar biomedicina veja making of do calendário da musa do ufc, arianny celeste como cantora, arianny celeste lança seu 1º videoclipe ring girls confessam: "sim! olhamos o bumbum dos lutadores" musa do mma: nocaute em "making of" de ensaio para playboy dj lança videoclipe com "ufc de robôs" e ring girls ring girl vira batgirl e lutadores se vestem de robin ring girl do ufc pinta quadro com o rosto do chefe rampage abre sua casa e academia para arianny celeste ring girl arianny celeste mostra bastidores de ensaio arianny celeste é atacada por zumbis nova ring girl do ufc mostra os dotes de modelo nova ring girl do ufc paga mico na tv ver mais ver menos
luis fabiano será a novidade na equipe titular do são paulo na partida contra o penapolense, no próximo domingo, pelas quartas de final co campeonato paulista. ele se recuperou de lesão na coxa esquerda e foi relacionado pelo técnico ney franco para o duelo.ele não atua no paulista desde o jogo contra o corinthians, pela 16ª rodada - derrota por 2 a 1. na copa libertadores, o jogador estava suspenso por quatro partidas. com o retorno, ele deverá fazer a dupla de ataque com osvaldo. aloísio ficaria no banco. quem municiará o ataque será jadson e paulo henrique ganso, os únicos meias relacionados.os desfalque serão maicon, ainda não recuperado de lesão, mas que já treina com o grupo; fabrício, que sofreu entorse no tornozelo direito; e rhodolfo, suspenso pelo terceiro cartão amarelo.são paulo e penapolense encerram as quartas de finais do paulista às 18h30 de domingo, no morumbi. o vencedor encara quem triunfar no confronto entre ponte preta e corinthians, também no domingo, às 16h, em campinas. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dos quatro semifinalistas da liga dos campeões, o barcelona foi o único que não venceu na rodada deste sábado pelo campeonato nacional. e foi justamente o time barcelonista o único entre os remanescentes na competição que escalou suas maiores estrelas e que precisava da vitória contra o atlético de bilbao, resultado que poderia levá-lo ao título. como consolo, ficou a recuperação de leo messi que saiu no banco de reservas e fez um belo gol, demonstrando não sentir mais a contusão."quando melhor estiver messi, mais opções temos diante do bayern [munique]", explicou o auxiliar técnico barcelonista jordi roura, sobre a necessidade de fazer 4 a 0 sobre os alemães para levar a vaga da final para pênaltis. "messi é o melhor do mundo e, obviamente, quando o tempos, notamos. ele desequilibrou para nós." futebol internacional neste sábado +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: também na espanha, o real madrid usou um time misto no clássico diante do atlético de madrid, tanto que poupou o atacante cristiano ronaldo. outro que ficou de fora foi o atacante higuaín. mesmo assim, conseguiu uma virada diante do rival. resultado: os madrilenhos já falam em um ensaio para tentar a virada diante do borussia dortmund."o triunfo nos dá motivação pela maneira como conseguimos. jogamos como equipe, e lutamos com humildade. sabíamos que seria uma partida com intensidade, o que nos faltou no outro jogo [contra borussia]", analisou airton karanka, auxiliar técnico do real madrid.em larga vantagem para as semifinais, as equipes alemães nem se preocuparam com a rodada do nacional. o bayern só utilizou um titular, jerome boateng, na vitória sobre o freiburg. afinal, já havia garantido o título.mesma tática foi utilizada pelo borussia dortmund diante do dusseldorf. apenas o zagueiro hummels, que falhou no único gol do real madrid pela liga dos campeões, entrou como titular em campo. kehls, outro que tem chance de atuar, também jogou. mesmo assim, o time venceu e praticamente garantiu o vice-campeonato alemão. lewandovski, autor de quatro gols diante do real, entrou durante o jogo.com o campeonato decidido e vantagem na liga dos campeões, a discussão na alemanha parece voltada para os conflitos de interesse que ocorrerão na provável final entre bayern e borussia. isso porque foi anunciada a contratação de gotze pelo time de munique, o que revoltou os torcedores de dortmund. há ainda a possibilidade de lewandovski seguir o mesmo caminho.a partida entre real e borussia será na terça-feira, em madrid, enquanto a outra semifinal entre bayern munique e barcelona será no camp nou, na quarta-feira.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
elas são ousadas e estilosas, algumas chegam a ser caricatas. lady gaga, courtney love, katy perry, rihana, gwen stefani e alice dellal são algumas das personalidades que sempre chamam atenção fora dos palcos, por causa do visual rebelde, que acompanha as suas atitudes. nos eventos, algum detalhe inusitado do visual delas constantemente vira destaque: cabelos coloridos, maquiagem carregada, penteados e cortes chamativos e pitadas de beleza rock and roll são alguns dos atributos que as famosas rebeldes ostentam. na sua opinião, quem chama mais atenção pelo estilo rebelde de ser?
há três anos, jakub szczesny, um arquiteto polonês, estava andando pelo antigo gueto judeu em varsóvia quando descobriu o que ele descreveu como um “atraente colchão de ar” entre um edifício pré-guerra e um conjunto habitacional pós-guerra de onze andares.szczesny, que pertence a um grupo chamado centrala, dedicado à arquitetura experimental, teve a ideia improvável de construir uma casa no espaço incrivelmente estreito entre eles. “eu me apaixonei pelo espaço entre duas construções de períodos diferentes”, disse. “decidi fazer uma conexão”. szczesny, de 39 anos, começou a imaginar um morador ideal para a casa e escolheu etgar keret, um escritor israelita cuja reputação por produzir coletâneas de histórias muito curtas, como sua mais recente obra “suddenly, a knock on the door” [nt: “de repente, uma batida na porta”, em uma tradução livre], o marcou como alguém acostumado a trabalhar com parâmetros limitados e cujas raízes judias e polonesas ofereceram uma conexão emocional com varsóvia. (quando criança, durante a segunda guerra mundial, a mãe do autor contrabandeava comida para além dos postos de controle nazistas, a poucos metros de distância de onde szczesny queria construir). quando keret, de 45 anos, recebeu uma ligação do arquiteto, ele ficou inicialmente perplexo. “esse cara com sotaque polonês pesado disse que queria construir uma casa proporcional às minhas histórias”, disse. “pareceu uma brincadeira”. mas szczesny voou para tel aviv, onde mora o autor, e provou estar sendo sincero. e keret gostou da ideia de que a sua família reivindicaria um tipo de lar em varsóvia.apê em porto alegre de 26 m² é bem resolvido e compacto; vejaem outubro de 2012, depois de mais de um ano de confusões burocráticas e desafios de engenharia e com a ajuda crucial de um guindaste trazido da alemanha, a casa keret abriu suas portas – ou porta. com uma largura que varia de 1,20 m a meros 71 cm (na sua parte mais estreita), esta deve ser a casa mais fina do mundo.“foi um conjunto fantástico de impossibilidades”, disse szczesny sobre o planejamento e a construção. “nós tivemos sucessivos ataques cardíacos”.as palpitações começaram quando szczesny teve que determinar quem seria o dono daquele espaço entre os prédios. wola, distrito onde se situa a casa keret, controlava o espaço, e os funcionários públicos locais ajudaram o arquiteto a tramitar o processo de permissão. mas então canos de aquecimento da cidade descobertos embaixo do local causaram meses de atraso e a necessidade de repensar o projeto. o projeto final utiliza uma moldura leve de aço, construída a partir de pequenos módulos aparafusados uns aos outros. fornecedores locais de aço, preocupados em levantar shopping centers, não tiveram interesse no serviço pequeno e complexo. ele se deparou com mais dificuldades para encontrar um maquinário que pudesse trabalhar em espaços tão estreitos. finalmente encontrou uma companhia disposta a construir a moldura e um guindaste alemão para posicioná-la no lugar.como é a casa keret por dentro? é improvável que festas de arromba aconteçam lá.assista ao vídeo que mostra os cômodos da casa keret a cozinha tem 91 cm de largura (embora isso possa não incomodar os nova-iorquinos), com uma miniatura de pia e uma porta corrediça que esconde um daqueles banheiros de avião apertados. o segundo andar, acessado por uma escada, tem uma cama cujo tamanho não encoraja hóspedes a pernoitarem.a área útil do andar de baixo mede 89 cm de largura, mas alguém com claustrofobia pode até se sentir confortável com o fato de ela também ter tetos muito altos e “receber muita luz do leste”, vindo de uma das duas janelas. o arquiteto usou plástico semitransparente para o teto, ao invés de concreto, para trazer mais luz e criar uma sensação de espaço. keret, que voou até varsóvia para a inauguração, pensa na casa como o equivalente a uma de suas histórias: pequena, porém completa. “é algo muito, muito compacto”, disse ele. “mas tem todas as coisas que uma casa necessita”.o autor disse que planeja passar pelo menos uma noite na casa. “parece adequado tentar criar aqui dentro”, acrescentou. “a casa será um portal para todos os tipos de empreendimentos artísticos”.pela lei polonesa, a casa keret é muito pequena para ser considerada uma residência. ela foi classificada como instalação de arte, que deverá se tornar propriedade e ser administrada pela fundação polonesa de arte moderna. szczesny e keret planejam selecionar artistas para estadas de cinco a sete dias.agora que a casa keret está completa, szczesny disse com alívio: “eu vou ficar bêbado pela primeira vez na vida”.o homônimo da casa adotou uma postura mais sóbria. pouco antes da morte do seu avô durante a guerra, keret disse a sua mãe: “você precisa viver, assim nosso nome sobreviverá”. ela partiu da polônia para a frança e depois para israel, de onde nunca mais saiu.“para mim, é um tipo de metáfora da minha família reivindicando um lugar na polônia”, disse keret. “no lugar onde eles mataram nossa família agora irá existir uma casa chamada a casa keret”.como a própria casa, ele acrescentou: “somos pessoas que forçamos nossas entradas”.tradutor: erika brandão e karine serezuella (edição)
tv globo/estrelas o antes e o depois do ator reynaldo gianecchini, que cortou os cabelos e despediu-se do visual do personagem nando, de "guerra dos sexos", durante gravação do programa "estrelas" com o fim de "guerra dos sexos", o ator reynaldo gianecchini se despediu dos cachos do personagem nando durante o programa "estrelas", da globo, e afirmou estar aliviado em dar adeus as madeixas. "é a prova material de que tudo está mudando. agora eu saio daqui com outro visual e pronto para o novo. cortar curtinho sempre rejuvenesce", afirmou o ator. ator reynaldo gianecchini guarda os cachos o ator guardou o que sobrou dos cachos em uma caixa e mostrou aos fãs na rede social instagram. "minha mãe pediu um cachinho", disse giane, enquanto cortava o cabelo. sobre o fim das gravações, gianechchini contou que fica muito próximo do elenco que trabalha e sente falta da convivência. "dá uma sensação muito estranha, né? a quebra, a mudança. é um misto. algumas pessoas ficam quase deprimidas, porque é uma convivência de um ano que de repente se quebra". esse foi o primeiro trabalho de reynaldo, após enfrentar um câncer e passar por um transplante. veja álbum de fotos
cerca de cem oncologistas de quinze países denunciaram em um artigo os preços abusivos dos medicamentos contra o câncer necessários para preservar a vida dos doentes, particularmente nos estados unidos, e fizeram um apelo para que prevaleçam "as implicações morais". entre os 12 tratamentos contra o câncer aprovados em 2012 pela agência americana que regula alimentos e medicamentos (fda, na sigla em inglês), 11 custam mais de 100.000 dólares por ano, lamentaram estes médicos, que tiveram seu artigo publicado esta quinta-feira na versão digital da revista americana blood, publicação da sociedade americana de hematologia (ash, na sigla em inglês).segundo estes oncologistas especializados em leucemia, um custo desta magnitude não se justifica moralmente porque os medicamentos, dos quais dependem os doentes para preservar sua vida, não deveriam estar submetidos às leis do mercado."quando um produto afeta a vida ou a saúde das pessoas, o preço justo deveria prevalecer por suas implicações morais", escreveram os médicos, dando como exemplo o preço do pão na época da fome, da vacina da poliomielite e de tratamentos de patologias crônicas como diabetes, hipertensão arterial ou tuberculose.no caso da leucemia mieloide crônica, um câncer raro do sangue e da medula óssea, a taxa de sobrevida a cinco anos é de 60% nos estados unidos, segundo o instituto nacional americano do câncer. na suécia e na frança, esse índice chega a 80%.essa diferença é explicada pela variação do custo de um tratamento comum como o gleevec, do grupo suíço novartis, e pelo fato de que uma grande quantidade de americanos não têm cobertura médica.segundo os autores do artigo, cerca de 10% dos doentes afetados por esta leucemia nos estados unidos não tomam os anticancerígenos prescritos, sobretudo devido ao custo elevado.nos estados unidos, os "pacientes podem chegar a pagar, em média, 20% do custo dos remédios do próprio bolso (20.000-30.000 dólares ao ano, o que representa entre um quarto e um terço do orçamento de um lar de classe média), e as doenças médicas e os preços dos medicamentos são as causas mais frequentes de ruínas pessoais".o gleevec, comercializado desde 2001, custa atualmente 92.000 dólares ao ano nos estados unidos contra 29.000 dólares/ano no méxico e na coreia do sul, e 40.000 dólares anuais na frança. por outro lado, o tasigna, último tratamento da novartis, chega a custar 115.000 dólares anuais nos estados unidos, contra 51.500 dólares/ano na suécia.os preços dos medicamentos nos estados unidos também contribuem para a crise no sistema de saúde, afirmaram estes médicos. o custo dos tratamentos representou 18% do pib americano em 2011, enquanto na europa este segmento se situou entre 6% e 9%.a novartis, por sua vez, destacou em um comunicado que o gleevec permite que nove em dez doentes possam continuar levando uma vida normal, enquanto anteriormente a expectativa de vida cinco anos após o diagnóstico desta doença se situava em 30%.o grupo suíço informou também que colabora com os sistemas públicos e privados de assistência de saúde e com as organizações de caridade para reduzir o custo dos medicamentos."globalmente, cerca de um terço do gleevec produzido anualmente pelo laboratório é distribuído de forma gratuita a cerca de 50.000 doentes em mais de 80 países de baixa renda", destacou o novartis.
o sorteio 1.489 da mega-sena, que foi realizado neste sábado (27) em colina (sp), pode pagar um prêmio de r$ 2,8 milhões para quem acertar as seis dezenas. os números sorteados foram: 01 - 15 - 24 - 26 - 28 - 48.a caixa econômica federal informou na noite de hoje que, devido a um problema técnico, o rateio só será processado amanhã --o horário, no entanto, não foi definido. "devido a problemas no ambiente tecnológico de processamento de loterias, a apuração dos ganhadores do concurso 1.489 da mega-sena será realizada no dia 28/04/2013", diz o comunicado publicado no site da caixa.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasna quarta-feira (24), um apostador de hortolândia (sp) levou r$ 6 milhões.na ocasião, os números sorteados foram 04 - 22 - 25 - 38 - 45 - 51.a aposta mínima, com seis números, custa r$ 2 e pode ser registrada em qualquer uma das mais de 12.600 casas lotéricas do país. as apostas são aceitas até as 19h do dia do sorteio.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“costumam falar em ciclos do cinema nacional, eu vejo surtos cinematográficos”, afirma o ator e diretor josé wilker, em entrevista ao uol. para ele um dos "surtos" mais recentes, é o da chamada retomada, que trouxe junto com seu avanço um problema novo que precisa ser encarado, o da falta de espaços de exibição.“governos criaram sistema de financiamento para a produção de cinema, mas não se preocuparam em equipar o país para o consumo desse produto”. wilker diz que comemora o atual momento de vitalidade das produções, mas lamenta a permanente invisibilidade dos filmes. “não temos mais as complicações de 20 anos atrás, hoje você pega um celular e faz um filme, mas onde você vai exibir isso?”, indaga. apoio de governos ao cinema, segundo wilker, é demagogia, na realidade, criou uma armadilha. “fazemos hoje um cinema invisível,”, ressalta. com 50 anos de carreira, o ator josé wilker estreia na direção com a comedia “giovanni improtta”, filme que abriu nesta sexta (26), a mostra competitiva de longas do 17° cine pe, que segue até 2 de maio.o filme, que entra em cartaz em meados de maio, é inspirado no personagem homônimo que wilker viveu na novela “senhora do destino” (2004), e no livro “prendam giovanni improtta”, ambos do escritor e novelista aguinaldo silva. giovanni improtta (2013) a primeira exibição tirou risadas do público, mas, nos bastidores do festival, elogios dividem espaço com crítica de que se trata de "mais do mesmo". ou seja, de que estaria pegando carona na atual onda de comédias para grandes públicos. um suposto filão que wilker afirma não existir.“é outro surto perigoso”, rebate o ator. para ele é um engano vender a ideia de que a comédia para grandes públicos é o gênero dominante do cinema brasileiro. “não dá pra detectar isso a partir de uma amostra tão pequena”, declara.“porque duas ou três deram certo, agora é só comedia?”. ao questionamento ele relembra uma lista de grandes sucessos que não se enquadram nesse gênero, como “carandiru”, “dois filhos de francisco”, “tropa de elite” e “volta ao lar”.formato híbridoe quanto à crítica ao “giovanni improtta”, wilker, claro, defende sua cria. ele argumenta que a intenção não era de que fosse engraçado. “essa era minha última pretensão”, diz. a ideia, de acordo com wilker, foi contar a história de uma figura típica do rio, que procura ascender na vida, mas não consegue. “é uma crítica a esse cara e a esse universo do jogo de bicho, porém, não sisuda, com ironia”.depois de enfrentar dilemas sobre como contar a história, durante a filmagem, wilker se deu conta de que havia feito mais do que isso, de que tinha construído uma síntese de personagens brasileiros. alguns que ele mesmo fez, como roque santeiro e o homem da capa preta. “nesse sentido, ‘mais do mesmo’ é um elogio”, brinca.trailer do filme "giovanni improtta"trailer do filme "giovanni improtta"para o produtor do filme, o diretor cacá diegues, “giovanni improtta”, ao assumir um formato híbrido, com elementos do popular e autoral, inaugura uma nova fase, que ele acredita ser fundamental para as produções nacionais. “o puro não tem futuro, esse modelo mais diverso, que mistura diversos gêneros, é que vai predominar”, defende.sobre a experiência de dirigir, wilker diz que gostou, apesar da loucura de trabalhar atrás e na frente das câmeras. “o melhor é não ter ninguém para mandar em mim”. embora tenha se questionado se seria entendido pelo público, diz que gostou de exercício de experimentar o próprio senso de humor, presente em muitas piadas e referências escondidas ao longo do filme.para falar do relacionamento com os atores, a maior parte composta por amigos de longa data, como milton gonçalves e othon bastos, wilker saca argumentos de técnico de futebol, esporte pelo qual se declara apaixonado – e que é tema da edição deste ano do cine pe. “o importante é ter um bom time, depois é deixa-lo jogar seu melhor futebol”.neste sábado (27), o festival apresenta o documentário “orgulho de ser brasileiro”, de adalberto piotto. depois é a vez de outra comedia, “vendo ou alugo”, dirigida por betse de paula, com marieta severo, homenageada da noite, que receberá o troféu “calunga de ouro”. também no elenco marcos palmeira, nathália timberg, silvia buarque, entre outros.* o jornalista viajou a convite da organização do cine pe
o secretário de estado da segurança pública de são paulo, fernando grella vieira, defendeu a redução da maioridade penal durante entrevista coletiva neste sábado (27) sobre o caso da dentista que morreu após ser queimada por assaltantes em são bernardo do campo (abc paulista).a polícia prendeu nesta madrugada três suspeitos de envolvimento com o crime. um deles, um adolescente de 17 anos, teria confessado que ateou fogo na dentista, segundo a polícia. “existe a necessidade de a sociedade debater e exigir a reforma da legislação. temos uma legislação falha, bastante precária, que deixa desprotegido o cidadão, exposto a esse tipo de violência”, disse vieira. “o governado geraldo alckmin [psdb] propôs mudanças no eca [estatuto da criança e do adolescente]. agora, temos mais um caso de violência, mais um caso cruel que tem a participação de um adolescente”, continuou o secretário.retrato falado de tiago de jesus pereira, 25, que continua foragido, segundo a políciaalckmin defende um projeto que permite aos juízes estipular internação de até oito anos para o menor que cometer crime hediondo --atualmente, o limite é de três anos.hoje, durante visita a barretos (sp), o governador lamentou a presença de um adolescente no grupo que matou a dentista. "lamentavelmente mais um menor [está envolvido]. a gente tem visto menores em crimes extremamente hediondos", disse.a posição foi reforçada pela diretora do dhpp (departamento estadual de homicídios e proteção à pessoa), elisabete sato."é um momento para reflexão. quem assumiu ter ateado fogo na dentista foi o menor. é um caso que comove a todos pela crueldade”, disse a delegada na mesma coletiva. "o futuro dele agora depende da decisão do juiz da vara da infância e juventude", afirmou sato.o adolescente foi detido pela polícia na madrugada deste sábado (27) na comunidade santa cruz, em diadema (abc paulista), com dois adultos: vitor miguel souza, 24, e jonatas cassiano araújo, 21. um quarto suspeito continua foragido --tiago de jesus pereira, 25, que aparece de óculos no retrato falado divulgado ontem (26).os três detidos confessaram o crime, disse o delegado-geral da polícia civil, luiz maurício blazeck, durante a coletiva.protestoo debate sobre a redução da maioridade penal voltou à tona nas últimas semanas após o assassinato do estudante victor hugo deppman, 19, durante um assalto em frente à sua casa no bairro do belém, zona leste de são paulo. o agressor era um adolescente de 17 anos que completou 18 dias depois. com isso, ele cumprirá pena socioeducativa, pois o crime foi cometido quando ainda era menor. 7507truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/11/voce-concorda-com-penas-mais-rigidas-para-adolescentes-infratores.jsneste sábado (27), cerca de 300 pessoas participaram de uma passeata a favor da redução da maioridade penal na avenida paulista, segundo a polícia militar.os manifestantes iniciaram o protesto às 13h em frente ao prédio do masp e seguiram no sentido consolação até a praça charles miller, no estádio do pacaembu. a pm interditou três faixas da avenida paulista e acompanhou a passeata.o protesto foi organizado pela udvv (união em defesa das vitimas de violência), e pediu a revisão do código penal, com medidas que punam com maior rigor crimes contra a vida cometidos por adolescentes. assinaturas também foram coletadas para abaixo-assinados que serão encaminhados a deputados federais e senadores.uma das manifestantes é a advogada marisa deppman, 50, mãe do estudante victor hugo deppman, baleado na cabeça por um menor no último dia 9 em são paulo. ela diz acreditar que a passeata não vá ajudar na mudança da maioridade penal, e que o objetivo principal é "conscientizar jovens sobre o assunto".protesto em são paulo pede redução da maioridade penal veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
clint eastwood pode ter 82 anos, mas ele sonha em fazer filmes por mais duas décadas.em uma longa entrevista neste sábado (27), durante o tribeca film festival, sobre a direção de cinema, eastwood disse que admira o diretor português manoel de oliveira, de 104 anos. eastwood diz que "seria ótimo ter 105 anos e ainda fazer filmes". ele ri e chama tal esperança de "o otimismo final".o diretor de "menina de ouro" e "os imperdoáveis" juntou-se ao cineasta darren aronofsky para uma conversa no festival novaiorquino após a exibição do documentário de richard schickel "eastwood directs: the untold story".
o zagueiro chicão foi cortado da lista de relacionados para a partida contra a ponte preta, domingo, às 16h, em campinas. o camisa 3 acusou dores ocasionadas devido a lombalgia. o jogador já havia comunicado a comissão técnica sobre o incômodo na sexta-feira, mas a princípio não seria problema para domingo.para o duelo das quartas de finais do paulistão, tite montará a defesa com paulo andré e gil. na reserva, a opção para o setor é felipe. o corinthians será formado por danilo fernandes, alessandro, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, paulinho, danilo e romarinho; emerson e guerrero.o vencedor desse jogo enfrenta nas semis o ganhador de são paulo e penapolense.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a 4ª edição da fórmula indy em são paulo terá como principal novidade o alargamento da área do gargalo após a reta de largada. o local fica no trecho conhecido como "s de samba" e era disparado o ponto que mais colecionou acidentes.no ano passado, por exemplo, oito carros se acidentaram na chicane, entre eles os brasileiros tony kanaan e bia figueiredo, engarrafando o trecho logo após relargada. em visita ao circuito de rua neste sábado, o prefeito fernando haddad conferiu a mudança no s de samba. para ampliar o trecho de redução de velocidade, um trecho do piso de estacionamento foi asfaltado, aumentando a área do s. "criava-se um engarrafamento depois da reta de largada. basicamente um carro passava por vez naquele trecho. a área foi ampliada, com a capacidade de agora dois carros passarem. isso traz mais velocidade e aumenta a segurança", disse caio luiz de carvalho, diretor geral da enter, empresa do grupo bandeirantes, responsável pela organização da prova no brasil.as demais características da pista foram mantidas. a prova do anhembi tem 3,8 km de extensão e é a que mais favorece ultrapassagem na fórmula indy, levando-se em conta circuitos de rua.a etapa brasil ocorrerá nos dias 4 e 5 de maio e terá a presença de três brasileiros: tony kanaan, bia figueiredo e hélio castroneves.a liderança da indy após três corridas é de castroneves, da penske. o japonês takuma sato aparece em segundo.projetista americano da prova em são paulo exalta pistaanhembi passa por vistoria para receber a fórmula indy etapa de são paulo da fórmula indy +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
aconteceu exatamente como todos esperavam. jon jones dominou a luta os 4min33 que ela durou, nocauteou chael sonnen com um verdadeiro massacre e defendeu pela quinta vez consecutiva o cinturão dos meio-pesados do ufc. mas o campeão sofreu uma lesão muito estranha e grave.apenas depois que o combate tinha acabado e ele já estava com o cinturão vestido, jones percebeu que sofreu uma séria fratura exposta no dedão do pé, que poderia ter lhe dado a derrota. “não sei como isso aconteceu, mas está tudo bem. tem um buraco em algum lugar, eu acho. dessa vez não foi o braço, mas não sei como isso aconteceu”, disse o campeão, sentido muita dor. "passamos por dramas até chegar aqui e isso me motivou muito. queria ser mais chael sonnen que o chael sonnen, e consegui isso." "ele é um grande lutador, não tenho problema com a decisão de parar a luta, ele é muito forte. quando vai para acabar um combate, não tem como ser parado", completou sonnen. com o combate rolando, chael esboçou uma resistência. conseguiu segurar jones no clinch e até se levantou depois de duas queda. mas quando o campeão passou a levar o combate a sério, derrubou como quis e conseguiu o nocaute da maneira que ele mais gosta, com uma chuva de cotoveladas. um clássico de jon jones.com esse nocaute, o dono do cinturão igualou o recorde de tito ortiz com o maior número defesas de títulos dos meio-pesados do ufc. depois de conquistar o cinturão ao nocautear maurício shogun em março de 2011, o norte-americano já venceu quinton rampage jackson, lyoto machida, rashad evans, vitor belfort e agora chael sonnen.agora, o campeão já pensa em sua última luta por essa atual categoria. ele avisou que quer quebrar o recorde de tito em um próximo combate em novembro, se tornando o maior campeão dos meio-pesados do ultimate. depois disso, ele pretende fazer superlutas – provavelmente contra anderson silva – e depois subirá para os pesos pesados.vinny magalhães é dominado e perdeem um confronto entre dois lutadores que tem sua base na luta de chão, o norte-americano phil davis usou uma tática de luta muito inteligente, dominou o brasileiro vinny magalhães por três round e conseguiu uma vitória sem sustos por pontos, em decisão unânime dos juízes.em um combate chato, davis não quis para o combate de solo com magalhães, sabendo do potencial do brasileiro nas finalizações. ele preferiu ficar em pé e apostar no boxe, mas sem sequências muito longas. variando com alguns chutes altos, phil ficou apenas no jab e direto entrando na guarda de vinny com facilidade.assim, ele foi minando a confiança do brasileiro, que virou vítima fácil e apanhou muito dessa maneira por três rounds. a vitória por pontos do norte-americano era uma questão de tempo.gordinho roy nelson apaga mais umo carismático gordinho roy nelson aprontou novamente mais uma das suas entre os pesos pesados do ultimate. em uma luta que durou apenas 2min03, ele conseguiu acertar um de seus clássicos cruzados longos – também conhecido como mata-cobra ou swing – na orelha do gigante francês cheick kongo, que foi ao chão na hora, mas ainda acordado. por lá, o norte-americano terminou o nocaute com um soco que desacordou o adversário. ele nelson então subiu na grade e alisou sua avantajada barriga para comemorar seu terceiro nocaute consecutivo.card principaljon jones nocauteou chael sonnen a 4min33 do 1º roundmichael bisping venceu alan belcher por pontos, após interrupção médicaroy nelson nocateou cheick kongo a 2min03 do 1º roundphil davis venceu vinny magalhães por pontos, em decisão unânime dos juízespat healy finalizou jim miller (mata-leão) a 4mom02 do 3º roundcard preliminarrustam khabilov nocateuou yancy medeiros a 2min32 do 1º roundovince st. preux venceu gian villante por pontos, após interrupção médicasara mcmann nocauteou sheila gaff a 4min06 do 1º roundbryan caraway finalizou johnny bedford (guilhotina) a 4min44 do 3º roundcody mckenzie venceu leonard garcia por pontos, em decisão unânime dos juízessteven siler venceu kurt holobaugh por pontos, em decisão unânime dos juízes
a tentativa de conquistar o público utilizando uma sunga com as cores e a bandeira do brasil não foi suficiente para toney freeman. na disputa do concurso de fisiculturismo ‘arnold classic brasil’, na noite deste sábado, na cidade do samba, no rio de janeiro, o americano acabou derrotado pelo compatriota brandon curry no voto dos jurados. no feminino, a canadense ryall vassani sagrou-se vencedora.o concurso atraiu fortões e até senhoras idosas, mas testou a paciência do ator arnold schwazernegger por causa de problemas técnicos. durante a apresentação das mulheres, a música de uma das competidoras foi trocada. foram três tentativas até que ela pudesse iniciar a apresentação. na área vip, tomando refrigerante, o ex-governador da califórnia não escondeu a insatisfação, fazendo cara feia. arnold classic 2013, no rio +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: enquanto o concurso das mulheres contava com dança, acrobacia e movimentos de ginástica artística, os homens apenas exibiam os músculos gigantescos aos jurados. freeman apareceu com uma micro sunga e foi o mais aplaudido nas apresentações, superando até o brasileiro fernando noronha, que ficou fora dos seis primeiros lugares. porém, os juízes decidiram pela vitória de curry, que recebeu o troféu das mãos de schwazernegger.de gata anos 80 a fisiculturista, dani freitas fala sobre mudanças no corpoveja a matéria completa no uol esporte “existem duas coisas que eu amo: fisiculturismo e brasil. consegui colocar as duas coisas juntas, e é especial. obrigado pelo apoio. é fantástico ver um auditório lotado”, disse o ator, que também entregou pessoalmente o troféu a vassani. o campeão comemorou o título que dá vaga ao mr. ollympia, principal competição de fisiculturismo do mundo, vencida sete vezes por arnold."treino desde criança, por volta dos 11 anos. passei trabalhando nisso minha vida inteira e é uma felicidade muito grande vencer o primeiro arnold classic na américa do sul", declarou curry.o ator também assistiu várias apresentações de baterias e escolas de samba, organizadas pelo coreografo carlinhos de jesus. se no masculino, os três primeiros colocados foram norte-americanos, no feminino, uma brasileira conseguiu destaque. regiane da silva conquistou o segundo lugar para delírio da torcida. as competições do arnold classic brasil continuam neste domingo, último dia dos eventos esportivos e da feira de negócios.schwarzenegger atrasa e ouve vaia ao ganhar camisa do bota no jungle fightveja a matéria completa no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
durante show em são paulo neste sábado (27), o cantor luan santana rebateu as críticas feitas pelo músico guilherme arantes sobre o “sertanejo” e a “monocultura”. “eu acho que as pessoas têm um bom gosto e o brasil é livre. cada um gosta do que quer. quem não gosta de sertanejo, vai para outro ritmo. se o sertanejo é mais popular e o povo gosta mais, é uma questão do público brasileiro”, disse.em entrevista ao uol, na última terça-feira (23), guilherme arantes criticou o sertanejo e pagode e disse que o brasil vive hoje uma nociva "monocultura". "existe esse cenário de balada em um país infantilizado como o brasil, um país que perdeu a profundidade. agora é uma coisa rasa, é só festa. é só sertanejo, pagode. é só cana, laranja e boi. o brasil emburreceu devido à monocultura". luan santana, por sua vez, falou que não se sente abalado pela declaração. “o sertanejo sempre foi o estilo mais popular do brasil, o estilo que mais leva gente para a diversão e é para a família toda. as maiores festas são sertanejas”. e acrescentou: “graças a deus o sertanejo nunca esteve tão forte e, se depender de mim, a gente só vai continuar com isso”.com duas músicas – “sogrão caprichou” e “te esperando” - entre as 100 mais tocadas nas rádios do brasil, luan disse que músicos precisam focar em hits que falam de amor. “está cada vez mais escasso nas músicas falar sobre esse sentimento verdadeiro e eu acho que a ‘te esperando’ é especial por causa disso, porque fala de um amor que dura a vida inteira. e que venha o que vier, a pessoa estará te esperando”, disse. “te esperando” foi lançada em março e está em 28ª colocação pela quarta semana consecutiva, segundo o site hot100brasil.namorodepois de fazer ensaio e entrevista para a revista “contigo”, luan santana apresentou de vez a sua namorada jade para a imprensa durante show realizado neste sábado, no credicard hall. tímida, a garota falou pouco com a imprensa, mas ficou ao lado dos jornalistas e posando para fotos.segundo o cantor, não existiu um momento decisivo para apresentá-la para a imprensa. “surgiram boatos, bem no começo, que a gente estava escondendo a jade. mas não era isso. às vezes ela não aparecia porque ela não tinha ido ao show e essa apresentação foi acontecendo de forma natural. quando comecei a namorá-la, já avisei os meus fãs e é uma coisa muito transparente”.questionado sobre casamento e filhos, ele enfatizou que ainda é muito novo para pensar nisso. no entanto, sonha em fazer uma cerimônia diferente. “não pensei certinho como é que eu quero. mas será em um lugar diferente, fazenda ou praia. sou católico e quero na igreja também”.luan santana se apresenta novamente neste domingo (28) às 20h no credicard hall, em são paulo. luan santana faz show da nova turnê "quando chega a noite" +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
menos de um mês após a humilhante derrota de 5 a 1, no ba-vi que marcou a inauguração da arena fonte nova, o bahia voltou a ser derrotado pelo vitória na tarde deste domingo, no mesmo local, em duelo válido pela última rodada da segunda fase do campeonato baiano. desta vez, os rubro-negros venceram de forma apertada: por 2 a 1.revoltados, torcedores tricolores começaram a atirar caxirolas – espécie de chocalho criado para ser a vuvuzela brasileira durante a copa de 2014 – dentro de campo, ainda no primeiro tempo, o que pode prejudicar o bahia na sequência da competição caso seja aplicado algum tipo de punição. apesar da derrota, o bahia está classificado para as semifinais do estadual. enfrentará o juazeiro, que terá vantagem de jogar a segunda partida como mandante, já que terminou na primeira colocação do grupo.já o vitória, apesar do resultado positivo, também ficou em desvantagem na semifinal, já que terminou na vice-liderança da sua chave, atrás do juazeirense. estaduais neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem abriu o placar na arena fonte nova foi michel, aos 20min. renato cajá cobrou escanteio na área, victor ramos cabeceou na trave; no rebote, a defesa do bahia ficou parada e o volante encheu o pé para balançar as redes.já o segundo veio aos 32. cajá lançou para maxi, que deixou de calcanhar para mansur. o lateral mandou para as redes e marcou um belo gol na arena fonte nova.o bahia descontou logo após o intervalo, aos 7min. após cruzamento na área, deola falhou e titi mandou para as redes, ‘colocando fogo’ na partida e reanimando a torcida tricolor.aos 37min, deola se redimiu e, com a ponta dos dedos, evitou o que seria o gol de empate do bahia, após cruzamento de talisca que surpreendeu o goleiro rubro-negro.outros resultados:vitória da conquista 2 x 1 feirensejuazeirense 1 x 0 juazeirobahia de feira 6 x 0 botafogo-baveja como foi a reabertura do maracanãgoverno divide maracanã e esconde metade inacabada em evento-testeoperários agem como cambistas e cobram até r$ 100 por ingresso no maracanãmanifestantes entram no maracanã e protestam contra privatizaçãoprotesto no maracanã termina em gás de pimenta e tiro de borracha comenteabertura do maracanã tem vaia a vascaína fernanda abreu e cantores traídos por playbackronaldo pula em cima de gandula após golaço na reestreia do maracanã
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o náutico está eliminado do campeonato pernambucano. apoiada pela torcida que encheu os aflitos na tarde deste domingo, a equipe alvirrubra até venceu o santa cruz, por 2 a 1, mas o gol sofrido em casa acabou dando a vaga para o time coral – que havia vencido a semifinal de ida, no arruda, por 1 a 0.agora, o santa cruz terá pela frente na final a equipe do sport, que no último sábado garantiu a vaga ao superar novamente o ypiranga, no segundo jogo da semifinal. o time comandado por silas saiu na frente nos aflitos, logo aos 15min, com elton batendo de primeira após cruzamento para trás de rogério. neste momento, o duelo ficou curioso, já que os cartões (amarelos ou vermelhos) poderiam garantir a vaga na final devido ao regulamento.foi assim até os 33min do segundo tempo, quando dênis marques fez de pênalti e obrigou o náutico a precisar de dois gols para se classificar – por conta do tento marcado fora de casa. élton chegou a fazer 2 a 1, também de pênalti, mas a reação do náutico parou por aí. estaduais neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os três últimos dias do tenista espanhol rafael nadal não foram fáceis. na última sexta-feira, nadal fez dois jogos quase que seguidos, pelas oitavas e pelas quartas de final do atp 500 de barcelona. no sábado, pelas semifinais. e, neste domingo, venceu o compatriota nicolás almagro pelas finais do torneio e conquistou seu oitavo título em barcelona. o placar da partida ficou em 2 sets a 0, parciais de 6-4 e 6-3.a vitória é mais uma prova da vontade com que nadal inicia o ano de 2013, após a recuperação de lesão no joelho que o deixou seis meses afastado das quadras. este é o quarto título do espanhol no ano, que venceu o aberto do brasil, o torneio de acapulco e o masters 1000 de indian wells. o duelo contra almagro teve 1 hora e 32 minutos de duração e encerrou uma 'maratona' de jogos do espanhol, que, por causa da chuva em barcelona, teve que jogar as oitavas e as quartas no mesmo dia. mesmo com o cansaço, nadal teve boas atuaações e mostrou superioridade nos duelos, aplicando 'pneus' tanto no jogo contra albert ramos, pelas quartas, quanto contra milos raonic, pelas semis.apostando no saque, nadal teve aproveitamento de 70% de seus pontos no primeiro serviço. a partida foi equilibrada e com poucos erros, mas predominou a superioridade de nadal, que decolou no segundo set e fechou a partida com tranquilidade.
brian shaw é um norte-americano do colorado de fala mansa e baixa, simpático e com traços infantis. apesar da maneira dócil, quase delicada, ele precisou dar o sangue, literalmente, para vencer o concurso’ strongman pro’, que elege o homem mais forte do mundo. na manhã deste domingo, durante o arnold classic brasil, feira de negócios e esporte no rio de janeiro que leva o nome do ator austríaco, shaw somou mais pontos nas três provas e derrotou outros seis competidores para ficar com o título.o evento foi acompanhado de perto por schwarzenegger, que entregou o troféu ao campeão. completaram o pódio o islandês hafthor bjornssone o polonês krzysztof radzikowski. shaw comentou sobre o sangue que escorreu de seu nariz na primeira prova, quando os competidores tinham 1min30s para levantar uma barra de 380 kg. apesar de não acontecer regularmente, o ‘gigante’ diz que o acidente não é perigoso. em duelo de musas do braço de ferro, brasileira vence sueca no arnold classicveja a matéria completa no uol esporte “o sangue pelo nariz acontece algumas vezes, a pressão nos vasos é muito forte e sangra um pouco, mas não é preocupante. não sei explicar direito, mas não atrapalha”, declarou o norte-americano de 31 anos e 2,03 metros, que também explicou como funciona a dieta para ganhar músculos e manter o peso na casa dos 200 quilos. “como cerca de dois quilos de carne por dia em média. além disso, muitas batatas, arroz, carboidratos em geral. mas proteína não pode faltar. a parte de alimentação também é muito importante nos treinamentos”, declarou shaw, que também utiliza um protetor bucal nas competições para não morder a língua ou até mesmo quebrar algum dente enquanto faz força para erguer os pesos. arnold schwarzenegger no jungle fight 51 +5 +3 imagem: imagem: imagem: ajuda em mudançasquerido também pelos próprios competidores, que em muitos momentos incentivavam shaw a conseguir mais um levantamento de peso, shaw explicou que treina desde criança e compete profissionalmente há 15 anos.“isso faz parte da minha vida inteira, meu estilo de vida. treino todos os dias. pratico wrestling (luta olímpica), mas principalmente musculação. eu era muito forte quando criança, mas levou bastante tempo para que eu pudesse chegar neste estágio, já era grande, mas fui aumentando a força com os treinamentos”, disse o vencedor do strongman.o tamanho e a força também fazem com que brian seja ‘convidado’ para ajudar em algumas tarefas que normalmente necessitariam de um batalhão. segundo o norte-americano, é normal que amigos e parentes peçam uma ajudinha em mudanças ou coisas do tipo.canadense vence pole dance no arnold classic; brasileira fica em 4º e choraveja a matéria completa no uol esporte “ajudo a carregar algumas geladeiras, me pedem para ajudar em mudança (risos). felizmente não tenho muitos problemas de lesão, só no ano passado que tive um problema no bíceps e precisei fazer uma cirurgia. mas não tenho dores. vou competir até aguentar, até onde o corpo permitir”.polêmicas na provaa prova também foi marcada por infrações e polêmicas. durante a corrida de cangalhas, aparelho que os competidores carregam nas costas e pesa ao todo meia tonelada, hafthor bjornsson venceu, mas foi punido por ter soltado a estrutura antes da linha de chegada. ele alegava que era necessário passar apenas a cangalha, enquanto os juízes diziam que uma parte da estrutura teria que cruzar a linha. com a punição, shaw, que já havia vencido a primeira prova, conquistou também o segundo desafio.mais problemas no último confronto, quando cada atleta tinha que erguer um peso de 105kg com apenas uma das mãos, esticando o braço sobre a cabeça durante 1min30s. com nove elevações, hafthor bjornsson venceu, mas não conseguiu tirar a vantagem de shaw.schwarzenegger visita centro esportivo no rio de janeiro
parte da ala social, tradicionalmente, as salas de jantar são integradas ao ambiente de estar. entretanto, seja pelo uso de balcões, portas de correr ou vãos, cada vez mais o local para servir às refeições se conecta também à cozinha, formando um único e amplo espaço para o convívio. para que a funcionalidade e conforto não sejam comprometidos na momento de planejar sua sala de jantar, veja as dicas de especialistas e ajuste-as ao seu estilo e necessidades.praticidade os primeiros dados a serem considerados ao se projetar uma sala de jantar são a área disponível e o número de pessoas que se deseja comportar. a mesa deve ser proporcional ao ambiente que precisa ter espaço suficiente para a circulação, evitando incômodos aos moradores e às visitas. a circulação mínima aconselhada é de um metro em torno da mesa. "quanto mais espaço de circulação melhor", assegura a arquiteta brunete fraccaroli. outro item a ser observado é a ergonomia dos móveis. as cadeiras devem ser confortáveis, proporcionando um bom apoio à coluna. a dica do arquiteto toninho noronha é fazer um “test-drive” junto com a mesa. "o assento não pode ser muito alto para evitar que as pernas batam no tampo da mesa. os braços das cadeiras devem se encaixar perfeitamente embaixo da mesa, mas não podem ser baixos demais, o que pode causar desconforto para o usuário", explica. conforme a arquiteta cristina menezes, além de bonitos e funcionais, os móveis precisam ser práticos. "vidro ou pedras para os tampos das mesas são mais fáceis para limpar e manter do que a madeira. mas em compensação são mais frios", exemplifica.o piso de madeira e o forro de gesso delimitam o espaço de jantar, no projeto das profissionais elaine delegredo e luciana corrêa segundo ela, a escolha deve levar em conta os moradores (se há muitas crianças) e o local (se a região é fria ou quente). "escolha as peças de acordo com todo o contexto. coloque tudo na balança e veja as suas prioridades para garantir o sucesso dos materiais do mobiliário", indica. outro detalhe importante é o revestimento das cadeiras, se forem estofadas. devido à possibilidade de sujar com as comidas e bebidas servidas, opte por tecidos resistentes e fáceis de limpar. menezes sugere couro e tecidos sintéticos. "móveis com um bom design, boa qualidade e materiais práticos asseguram uma sala linda e limpa sempre”, afirma. para garantir a funcionalidade nas refeições, a arquiteta cinthia garcia e a designer andréia karalkovas assinalam que os pratos, copos e talheres têm que estar próximos à mesa. para atender a esta necessidade, as alternativas são um bufê, uma marcenaria ou uma cristaleira em composição com o jogo de jantar. um bom aparador também é essencial nos momentos de refeição, "podendo ser uma peça antiga, de vidro, ousada, com estilo arquitetônico completamente diferente do resto do ambiente, dando um toque especial", ressalta a arquiteta flávia ralston. em alta, os carrinhos bar estão podem auxiliar bastante e as adegas também podem fazer parte do espaço. ainda se tratando do conforto, a ventilação e a iluminação não podem ser esquecidas. para criar uma atmosfera sem comprometer com a visibilidade da comida, noronha aconselha a mescla de luz indireta e direta sobre a mesa, "pois ninguém quer comer no escuro". os pendentes sobre a mesa são muito utilizados, "porém fique atenta a altura para não ofuscar quem está sentado", lembra a arquiteta lucilene leitte. versatilidade na hora de receber em ocasiões especiais, nem sempre os espaços comportam todas as visitas. para acomodar os convidados com um mínimo de conforto, "opte por móveis multiusos, versáteis e também com flexibilidade de uso", orienta menezes. uma opção muito utilizada atualmente é a união de duas mesas quadradas. "quando houver necessidade, elas são afastadas, liberando mais lugares", revela noronha. outra dica são as mesas com extensores no centro. nas duas possibilidades, é preciso prever cadeiras extras. como mais uma alternativa, os pufes próximos à sala de jantar podem ser movidos facilmente para junto à mesa. para atender às situações festivas, as arquitetas elaine delegredo e luciana correa recomendam as mesas com tampos redondos ou ovais: "como não têm quinas é mais fácil reposicionar os assentos e sempre cabe mais um". “e quando o jantar está integrado ao living e à varanda, os respectivos assentos atendem ao todo”, instruem garcia e karalkovas. desta forma, além da composição mesa e cadeira e harmonização do mobiliário com o estilo da casa, o projeto de sua sala de jantar deve prever a fácil manutenção das peças assim como o conforto dos moradores.
além de neymar da silva santos, pai e empresário de neymar, o torcedor do santos pode ganhar mais um personagem contra a permanência do craque no futebol brasileiro. isso porque o técnico muricy ramalho acredita que seu pupilo está de “saco cheio” com o futebol brasileiro e, por isso, resolveu não brigar mais contra a transferência do atacante para a europa.“eu acho que está (saco cheio). eu sempre defendi que ele permanecesse, senão a gente não tem ninguém. o cara oscila às vezes, mas não cabe essa pegada toda em cima dele. aí começa cabelo, namorada. estamos sempre agressivos nesse sentido. acho que temos que, ao contrário, incentivar. lá no começo, eu não sabia se ele ia jogar lá (europa), pois tem 300 que nem ele lá. esse que era meu medo. vai lá fazer o que? se ele para, pode ser que a gente perca no mundial. só que agora acho diferente (em relação à transferência para a europa). também estou de saco cheio de ouvir coisas”, afirmou muricy. clássico santos x palmeiras +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar do santos eliminar o palmeiras nos pênaltis e se classificar para a semifinal do campeonato paulista, no último sábado, na vila belmiro, muricy praticamente não falou sobre o jogo. o treinador demonstrou estar extremamente chateado com as vaias da torcida brasileira contra neymar durante o amistoso da seleção brasileira contra o chile, no mineirão, na última quarta-feira. “eu vi borussia dortmund e real madrid, o número 10 (mario götze) foi vendido para o bayern de munique. a torcida não gostou, mas não vaiou o cara em campo. se acontece isso no brasil, pelo amor de deus. eles fizeram um jogaço, o cara é diferente, daí vai vaiar o cara? por isso estou um pouco chateado. e tem mais uma coisa: ele é um ídolo bom e é um cara bom. é um exemplo bom para molecada, ele atende todo mundo bem, tem jogador que é uma marra, mas ele é humilde. temos de dar um tempo, ele tem 21 anos, temos de ver o que a gente quer”, disse.a saída de neymar para a europa começou a ganhar força após uma declaração do pai do atacante. pela primeira vez ele admitiu que seu filho “terá cumprido uma etapa no brasil” após o término de seu contrato com o santos, em julho de 2014. o pai do principal jogador do futebol brasileiro ainda enfatizou a vantagem contratual que terá após a copa do mundo no brasil, pois passará a ter 100% dos direitos econômicos do filho."o santos vai dar o primeiro passo (para uma renovação), não o neymar. terei 100% dos direitos dele daqui a oito meses. para que o desespero de sair agora? ele vai cumprir e, depois, seguir a vida dele. será um dos primeiros jogadores a cumprir todo o contrato. quem cumpriu? o neymar cumpriu todos", afirmou neymar pai em lançamento da revista em quadrinhos que leva o nome de “neymar jr.”.neymar tem contrato com o santos até julho de 2014, com opção de renovação por mais um mês, caso o time da vila belmiro esteja disputando a copa libertadores da américa. o vínculo do craque com o clube vencia em fevereiro de 2015, mas foi reduzido em agosto de 2011 sob alegação do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro de um “projeto pioneiro”.os direitos econômicos de neymar estão divididos da seguinte forma: 55% pertencem ao santos, 40% a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de empresários formado por alguns conselheiros influentes do clube.
o campeão dos meio-pesados do ufc, jon jones, ficou arriscado de perder seu cinturão neste sábado, quando sofreu uma grave lesão no dedão de um dos pés, mas ainda assim conseguiu vencer chael sonnen por nocaute. um dia depois de todo o caso bizarro, ele postou uma foto em seu twitter, afirmando que está tudo bem.jon jones mostrou o dedão do pé esquerdo costurado pelos médicos após o combate e afirmou: "meu dedão está intacto". "ferre-se meu dedão. estou em uma missão, nada vai me desacelerar", continuou ele. o norte-americano sofreu a impressionante lesão durante o combate com sonnen, mas só percebeu a gravidade do problema enquanto comemorava sua quinta defesa de cinturão - empatando recorde de tito ortiz. ao ver o problema, junto ao comentarista e repórter joe rogan, jones recebeu atendimento médico, foi sentado em um banquinho e, enquanto mexiam no seu dedão, ainda deu a tradicional entrevista pós-luta."estava já na reta final do round, lembro de puxar o pé para frente, acho que na hora de um chute. nem senti nada, mas vi que tinha sangue no lugar e que o dedo estava de cabeça para baixo. mas foi bom não ter sentido nada na hora", explicou jon jones, já na coletiva de imprensa. "não sei se ele ganharia por nocaute técnico. eu não me permitiria parar a luta por causa disso e minha equipe também não."jones massacra sonnen, mas sofre grave lesão no pé no ufc 159ufc 159 tem polegar deslocado e duas dedadas no olhoimagem forte: veja como ocorreu a lesão e o estado do dedão de jonesbelcher leva pontos na pálpebrao norte-americano alan belcher foi outro que se lesionou durante a noitada em nova jersey e causou preocupação. ele tomou uma dedada no olho de michael bisping e acabou derrotado por decisão médica."estou bem. acabei de voltar de tomar oito pontos na pálpebra", tranquilizou ele no twitter, depois da preocupação de algo mais sério no seu globo ocular.o corte gerado na região do olho de belcher sangrou rapidamente durante o terceiro round da luta contra bisping e, depois de uma rápida avaliação médica, o combate teve de ser paralisado mais cedo.
christopher polk/getty images chris brown e rihanna posam juntos durante premiação do grammy em fevereiro o pai do cantor chris brown acredita que o filho não deveria ter voltado com a cantora rihanna. o casal, que se separou e voltou inúmeras vezes, tem sido visto junto. as informações são do site tmz. em entrevista ao jornal "new york daily news", clinton brown diz que entende a atração que chris sente pela cantora, mas que eles deveriam "seguir seus caminhos separados": "eu pessoalmente, não gostei da ideia dele voltar com rihanna". clinton, que se separou da mãe do cantor quando o rapper tinha seis anos, acredita que casais que se separam e voltam inúmeras vezes não conseguem encontrar o equilíbrio necessário para ter um relacionamento saudável. "você tem que ter alguém na sua vida que é espontâneo e caprichoso, mas também deve ser alguém maduro e que consegue tem um pensamento lógico", finalizou. veja álbum de fotos
o atlético-pr não fez a sua parte na tarde deste domingo, e precisou de uma ‘ajudinha’ do rival coritiba para vencer o segundo turno e assim garantir vaga na decisão do campeonato paranaense, contra o próprio time alviverde.os rubro-negros perderam de 4 a 1 para o operário, fora de casa, mas o coritiba fez a lição de casa diante do londrina, no couto pereira, aplicou uma vitória de 3 a 1 e assim garantiu o atlético-pr na liderança do segundo turno. com os resultados, o atlético-pr terminou com 26 pontos, contra 25 do londrina. agora, os rubro-negros pegam o coritiba na grande decisão, já que o rival faturou o primeiro turno.deivid, rafinha e leandro almeida marcaram os gols do coritiba, enquanto douglas coutinho fez o único gol do atlético-pr. paulo sérgio foi o grande destaque do operário, com três gols.ainda neste domingo, o paraná, que teve o técnico toninho cecílio demitido após a eliminação da copa do brasil, encerrou sua participação no estadual com uma vitória diante do paranavái por 3 a 0 --wellington, aymen e carlinhos marcaram os gols.
a produção da marvel “homem de ferro 3” faturou us$ 195,3 milhões no fim de semana, após ser exibido em 42 países e bateu o recorde de “os vingadores”, que arrecadou us$ 185,1 milhões na primeira semana de estreia. as informações são do site hollywood reporter.as bilheterias mais expressivas do longa no fim de semana foram nos países: argentina, hong kong, indonésia, vietnã, taiwan, filipinas, malásia e cingapura. exibido na quinta-feira em 27 países, a austrália (us$ 8,1 milhões) e a frança (us$ 4,7 milhões) encabeçaram a lista das principais arrecadações.estrelado por robert downey jr e gwyneth paltrow, o filme é o terceiro da franquia e traz o herói da marvel comics enfrentando o vilão mandarim, interpretado por ben kingsley, ator vencedor do oscar em 1983 pela atuação em "gandhi"na coreia do sul, o desempenho do filme (us$ 3 milhões) no dia foi superior ao de "os vingadores", principal bilheteria mundial em 2012 -- e outra superprodução da marvel.a china, local onde foram filmadas parte das cenas do filme, vai receber o filme a partir de 1º de maio, dois dias antes da estreia do longa no mercado norte-americano.nos eua, “suor e glória”, de michael bay, faturou us$ 20 milhões e ficou em primeiro lugar. “oblivion” com tom cruise ficou em segundo, com us$ 17 milhões. elenco lança "homem de ferro 3" em hollywood +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a hyundai do reino unido afirma ter retirado do ar um anúncio online que mostrava um homem tentando cometer suicídio dentro de um ix35, em sua garagem, usando os gases do escapamento do veículo. o suposto humor inglês estava no fato do suv ser de uma versão movida a célula de hidrogênio, que expele apenas vapor d'água pelo escapamento.em comunicado, a hyundai pediu "desculpas sinceras pelo vídeo ofensivo que se tornou viral". apesar da afirmação da filial da empresa coreana, o vídeo ainda podia ser localizado através de mecanismos de busca e assistido na manhã desta sexta-feira (26). no comercial, um homem se tranca dentro da garagem de sua casa, liga o motor do carro e fecha os olhos aguardando que os gases produzidos pelo veículo ponham um fim a sua vida. com um corte de câmera, segue outra cena do exterior da casa para marcar a passagem de tempo. por fim, já é noite quando a porta se abre e o homem sai da garagem com ar de frustração e volta para casa. um letreiro surge para afirmar que o "novo ix35 tem 100% de emissão de água" -- indicando que os gases produzidos pelo modelo não poderiam representar uma ameça à saúde. a hyundai europeia anunciou recentemente planos de produzir 1.000 unidades do ix35 a célula de hidrogênio nos próximos meses.final da propaganda mostra retorno do homem para casa: humor inglês mal-sucedidoenojadaholly brockwell, moradora do reino unido, cujo pai cometeu suicídio dentro de um carro em 1990, escreveu em seu blog sobre o quanto ela se sentiu "vazia" e "enojada" com a propaganda. o texto do blog foi lido por milhares de pessoas e escrito em forma de uma carta aberta à hyundai e à agência publicitária innocean, responsável pela produção do comercial."quando seu comercial começou a passar, eu comecei a tremer, tremi tão forte que tive de deixar de lado a bebida que tinha nas mãos, se não eu a derramaria. então, comecei a chorar", afirma o texto de brockwell, que acrescenta que "surpreendentemente, quando cheguei ao final do vídeo, quando nós vemos que o homem na verdade não morre, graças às emissões não-poluentes da hyundai, eu não parei de chorar"."eu não senti subitamente que minhas lágrimas eram justificáveis por sua divertida mensagem. só me senti vazia. e enojada. e queria meu pai de volta", escreveu brockwell, que curiosamente, é consultora criativa de publicidade, mas acrescentou que "nunca cruzaria minha mente chegar a esse ponto".a agência publicitária innocean afirmou que a intenção do vídeo era "usar uma hipérbole para dramatizar uma vantagem do produto, que leva a um desfecho positivo". a empresa afirma ainda ter cometido "um erro e pedimos desculpas sinceras."ideia velhaestão não é a primeira vez que uma fabricante usa o tema do suicídio para promover um lançamento de carro, de uma nova tecnologia de motores ou até de ações promocionais. a própria ideia de alardear um nível menor de emissões de gases poluentes através de "hipérbole", como classifica a agência publicitária da hyundai do reino unido, é uma ideia antiga e já foi vista, por exemplo, em comercial da citroën sobre uma versão da minivan xsara picasso.de acordo com o site americano "autoblog", o efeito da propaganda da marca francesa foi o mesmo -- muita polêmica e pedidos oficiais de desculpas --, o que prova que a agência da hyundai não fez a lição de casa antes de bolar a peça. o mesmo pode ser dito da audi, que mostrou um executivo enfurecido após não conseguir se matar a bordo de um carro a diesel.há também exemplos em que o humor é melhor explorado: no caso da volkswagen, um comercial americano antigo mostra que um rapaz disposto a pular do alto de um prédio desiste ao ser informado que a marca faz promoção com três de seus modelos, todos vendidos a menos de us$ 17 mil. em outro vídeo americano, da gm, um robô entra em depressão ao saber da garantia de 100 mil quilômetros dos carros da fabricante.a hyundai também já causou polêmica na holanda, ao citar a morte na propaganda do cupê veloster: por não ter porta traseira do lado esquerdo, o passageiro não consegue descer pelo lado da rua (na posição em que o carro estava parado) e escapa de ser atropelado. o passageiro de um ford focus, no entanto, não tem a mesma "sorte" e é levado por uma materialização da morte típica de histórias de terror infantis. (com redação de uol carros)
a partir da próxima segunda-feira (29) até o dia 6 de maio (domingo), acontecerá a semana sem tela, uma iniciativa do instituto alana, organização não governamental que atua em defesa da criança, para "desligar" crianças e adultos de televisões, tablets e celulares.segundo a coordenadora de mobilização da instituição, gabriela vuolo, a campanha tem como objetivo alertar a todos sobre o consumo em excesso das telas para o entretenimento. porém, a intenção não é ser radical, já que esses aparelhos são essenciais em certos momentos da vida, como no trabalho. "é um convite para uma semana de reflexão. a ideia é aproveitar e pensar sobre o impacto do exagero do uso das telas na nossa vida, especialmente no desenvolvimento das crianças", afirmou em entrevista ao uol gravidez e filhos. "mais do que uma mudança radical, a proposta é refletir sobre o tempo e descobrir outras formas de entretenimento."de acordo com a academia americana de pediatria (aap), crianças até dois anos não devem ter nenhum tipo de contato com a televisão, pois não existem programas educativos para essa faixa etária e a tela pode prejudicar o desenvolvimento cognitivo.este é o primeiro ano da semana sem tela no brasil. para gabriela vuolo, é importante o exemplo dos pais para que os filhos consigam enxergar que brincadeiras sem tablets e tvs também são uma forma de divertimento."o exemplo é fundamental. não dá para proibir a criança de assistir ao desenho na televisão e correr para o tablet. esse é um exercício também para os pais e adultos que, muitas vezes, não conseguem diferenciar o trabalho do entretenimento", disse.no site do instituto alana (www.alana.org.br) é possível encontrar 101 dicas para encarar os sete dias sem as telas. veja aqui alguns exemplos:- brinque de jogos de tabuleiro com a família e amigos;- limpe ou faça uma nova decoração no seu quarto;- faça bonecos com meias velhas e prepare um teatro de fantoches;- prepare um bolo ou biscoitos e convide amigos para comer;- planeje um piquenique.de acordo com gabriela, o alana sabe que nem todas as dicas são possíveis para todos os lugares, principalmente os grandes centros urbanos, e que é preciso um planejamento para dar certo."as telas oferecem uma imensa facilidade, e o que a gente está propondo é uma semana diferente. para isso, as pessoas têm de se preparar. é uma boa oportunidade para unir e estimular a família a pensar em todas outras opções."
o maracanã não é mais o mesmo. pelo menos essa é a opinião de juca kfouri e victor birner. durante o “tabelinha” desta segunda-feira, os blogueiros criticaram o resultado da reforma do estádio carioca, que passou por um evento-teste no sábado. tanto juca quanto birner concordaram que o local perdeu a “mística”.“transformaram um monumento do futebol em um grande ginásio. essa coisa de padrão fifa parece cada vez mais o fast food”, criticou birner. “estádio de futebol precisa ter personalidade. a bombonera é uma porcaria, mas tem uma aura.” na mesma linha de birner, juca afirmou que a reforma do maracanã é a certeza de que estão “plastificando” o futebol mundial. “estão esterilizando o futebol. estão pasteurizando o campo de futebol. isso vai ter um preço. a minha sensação é que estão plastificando”, analisou juca.os blogueiros também atacaram o episódio envolvendo as caxirolas no clássico entre bahia e vitória, que aconteceu no domingo. indignados com mais uma derrota para o grande rival, torcedores do bahia atiraram o instrumento para dentro do gramado.de acordo com juca, o instrumento, criado pelo músico carlinhos brown para a copa do mundo, não passa de uma “baboseira”.““é perna de pau o carlinhos brown. ele inventou uma coisa que ele não inventou. ele plagiou ali do caxixi. ele arrumou um sócio americano e disse que vão vender milhões. pra quê? para imitar a vuvuzela, que foi um porre na áfrica do sul. não dava para conversar com o cara do lado. agora, a vuvuzela ainda tinha a justificativa de ser algo tradicional, que a fifa achou que não podia intervir. sei que a cachirola, a fifa não vai deixar entrar na copa do mundo”, disparou juca.o blogueiro continuou ao dizer que o instrumento serve apenas para aumentar o barulho e alimentar a falta de educação do torcedor brasileiro.“é ridículo esse troço. é ridículo que a presidenta da república e a ministra da cultura ainda tenham aprovado essa baboseira, que acaba sendo apenas elemento de barulho e para aumentar a falta de educação do nosso torcedor”, comentou.já birner lembrou que alguns dos principais instrumentos da cultura brasileira foram esquecidos.“nossos instrumentos como zabumba, cavaquinho e cuíca todos desprezados. nossa cultura foi desprezada para algo comercial”, disse birner. tadeu schmidt defende caxirolas no “fantástico” e é detonado no twitterum dos episódios mais polêmicos da rodada de futebol neste domingo foi o arremesso de caxirolas no gramado da arena fonte nova, em salvador, durante a vitória por 2 a 1 do vitória sobre o bahia, pelo campeonato baiano. foi uma reação intempestiva da torcida do bahia após mais uma derrota para o arquirrival. no “fantástico”, da tv globo, o apresentador tadeu schmidt criticou o público pela ação – o que pode acarretar em punições e machucar alguém – e saiu em defesa do objeto inventado pelo músico carlinhos brown para ser o instrumento musical oficial da copa do mundo 2014. leia mais
a conmebol se manifestou nesta segunda-feira sobre a briga no final da partida entre grêmio e huachipato, pela fase de grupos da libertadores. o técnico vanderlei luxemburgo foi 'culpado' pela confusão generalizada. luxa pegou seis jogos de suspensão, mais do que qualquer profissional do time chileno.através de seu site oficial, a entidade comunicou todas as punições referentes ao jogo. ao pegar seis jogos, vanderlei luxemburgo está fora de todas as fases da libertadores até as finais, se o grêmio chegar. além dele, o auxiliar técnico émerson está fora por oito jogos. e o zagueiro douglas grolli de cinco partidas. o grêmio, no entanto, pode recorrer. assista à agressão sofrida por vanderlei luxemburgo no chilequeda de luxa ganha montagens de internautas; veja as melhores o clube terá que arcar com multas referentes a todos os jogadores. o grêmio, somados casos, terá que pagar 55 mil dólares. a punição é muito maior que para o huachipato.os chilenos pegaram as seguintes punições: o técnico jorge pellicer 1 jogo, o preparador físico marcelo rosemblat 1 jogo, arrué três jogos, nuñez três jogos e espinoza cinco. além disso, pelas diferentes punições, o clube terá que pagar 23 mil dólares.a conmebol se reuniu, analisou as imagens e os documentos do jogo e resolveu 'culpar' luxa. já que a pena mais forte foi repassada ao técnico gremista. e ele não vive momento nada tranquilo. após a eliminação do grêmio no gauchão, o técnico está ameaçado de demissão e tem no jogo da próxima quarta-feira a 'última chance' de permanecer. mas em sua oportunidade derradeira, não estará na beira do gramado.além disso, a larga punição pode pesar na avaliação de permanência da direção. o grêmio tentou reverter o quadro, apresentou a defesa de seus profissionais nesta segunda, mas nada conseguiu. até o fechamento desta matéria, a direção do clube não se manifestou.ao fim do jogo entre grêmio e huachipato, no dia 18 de abril, o treinador gremista foi até o árbitro, ao mesmo tempo que a comissão técnica rival. após algumas palavras, foi perseguido pelo técnico e preparador físico do oponente. percebendo que uma briga iniciaria, luxa tentou correr, mas escorregou e caiu no gramado sendo agredido por jogadores do time chileno.após a confusão, que ainda teve invasão do campo, o técnico pellicer, do huachipato, disse que luxemburgo provocou ao rir e dizer que os adversários já estavam de férias. momentos marcantes da copa libertadores de 2013 +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o uol colocou à disposição de todos os internautas o declarecerto, um simulador gratuito de preparação e preenchimento da declaração do imposto de renda com o objetivo de orientar o contribuinte para evitar erros e conseguir obter todos os descontos possíveis, pagando menos imposto ou ganhando mais restituição, quando possível.simulando o ir 2013acesse a ferramenta e veja como preparar seu imposto de rendao sistema guia passo a passo o preenchimento da declaração, reduzindo o risco de se perder qualquer oportunidade de dedução (como gastos com empregada doméstica).o serviço é feito a partir da visão do usuário. por exemplo, em vez de preencher os rendimentos tributáveis, o contribuinte apenas informa se recebeu salário com carteira assinada, se tem empresa própria ou é autônomo. o sistema automaticamente separa o que é rendimento tributável ou não.o programa da receita federal orienta os passos básicos apenas, como escolher entre o modelo simplificado e o completo de declaração. mas há muito mais opções do que isso. se as oportunidades de dedução não são preenchidas, de nada vale a simulação da receita.para casais, por exemplo, há a opção de declaração em conjunto ou separada. quem tem dependentes pode optar por incluí-los em sua declaração ou não. há casos em que é mais interessante que o dependente faça sua declaração separadamente, como no caso de um menor que recebe pensão judicial devido ao divórcio dos pais.casais com rendimentos de bens comuns (como aluguel de imóvel ou atividade rural em propriedade comum) podem dividir tais rendimentos ou têm a opção de colocá-los integralmente na declaração de um dos cônjuges.rendimentos atrasados, trabalhistas ou previdenciários, podem ser tributados na fonte ou não. despesas médicas de fertilização, gravidez e parto podem ser lançadas tanto pela futura mãe quanto pelo futuro pai. as opções de declaração podem chegar a mais de 200.o declarecerto analisa todas essas combinações e apresenta o melhor jeito de fazer, com o objetivo de conseguir o máximo possível de restituição do imposto de renda.além disso, como a legislação do imposto de renda é complexa, muitas pessoas caem na malha fina por desconhecimento, e não por terem tentado enganar a receita.o declarecerto faz essas simulações automaticamente. depois, os dados preenchidos podem ser tranferidos para o programa da receita e transmitidos pela internet.o simulador é produzido pela declarecerto, fornecedora desse conteúdo para o uol.faça o download dos programas para declarar e entregar o ir 2013saiba quem é obrigado a declarar o ir 2013veja quais são as deduções aceitasconheça quem pode ser dependente na declaraçãoque modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?aprenda o que fazer para declarar investimentos em açõestire outras dúvidas sobre o imposto de rendamande sua pergunta sobre como declarar o ir 2013 programa do ir 2013 +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a atriz carey mulligan contou ao site access hollywood que conseguiu o papel de daisy buchanan em "o grande gatsby", de baz luhrmamm, depois de beijar leonardo dicaprio, que interpreta o personagem título."eu estava aterrorizada de fazer o teste com ele. mas o roteiro dizia que daisy beijava gatsby, então perguntei se deveria, e baz disse, 'sim', então o beijei", contou a atriz durante entrevista de divulgação do filme. a notícia de que seu beijo tinha sido decisivo foi uma surpresa para carey, que soube disso apenas recentemente. "foi isso que eu soube, mas só nos últimos dias", continuou ela. blake lively, natalie portman e michelle williams também tentaram o papel.trailer de "o grande gatsby"trailer legendado de "o grande gatsby", com leo dicaprioe quando carey recebeu a notícia de que tinha sido escolhida, foi tomada pela emoção."muitas lágrimas, muitas lágrimas. agradeci [baz] por cerca de 10 minutos. eu não o deixava falar. eu só ficava dizendo, 'obrigado'. e chorando, muito!".ela disse ao access que trabalhar com leonardo era um sonho."eu sempre o admirei muito, e sempre adorei muito seu trabalho. eu não tinha ideia de que tipo de ator ele seria. acontece que realmente trabalha duro e é realmente generoso com todos. ele é do tipo que quer que todos sejam tão bons quanto eles podem ser. no teste, ele começou a improvisar fora da câmera, como gatsby, apenas para me ajudar a fazer um teste melhor. isso é quão generoso ele é", disse."o grande gatsby" estreia no brasil em 7 de junho.
o meia paul pogba, da seleção francesa e da juventus, afirmou que um jogador do torino o chamou de "negro sujo" no clássico de turim, disputado no último domingo, afirmação que foi negada pelo acusado, riccardo meggiorini, nesta segunda-feira.pogba, uma das revelações da temporada, acusou meggiorini do insulto racista durante a partida, vencida por 2 a 0 pela equipe alvinegra.de acordo com la gazetta dello sport, o francês comunicou ao árbitro o incidente durante o intervalo da partida. meggiorini se defendeu nesta segunda. "sim, houve insultos, mas não de natureza racista. foram insultos habituais de uma partida de futebol", justificou. "pogba não deve se queixar a cada vez que alguém diz algo. eu também já fui ofendido, isso acontece no futebol", completou.o treinador do torino, giampietro ventura, deu respaldo a meggiorini e disse que os insultos não eram especialmente agressivos."pedi ao riccardo que fosse pedir desculpas ao árbitro e foi isso que ele fez. são palavras ditas no calor do momento. começou no campo e é ali que deve ficar", concluiu o técnico. futebol internacional neste domingo +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
antonio mohammed, técnico do tijuana, afirmou nesta segunda-feira que vencer o palmeiras em casa será fundamental para que sua equipe avance para as quartas de final da libertadores, mas pediu atenção total aos seus jogadores."será importante ganhar e manter o zero no placar, para ir mais tranquilo para o brasil", disse mohammed. enquete: quem vence nas oitavas de final da libertadores? o treinador classificou o palmeiras como um adversário "complicado", com um alto grau de dificuldade, mas manteve a confiança em uma vitória sobre os brasileiros."apostamos na libertadores, mas queríamos a classificação no clausura, o que não conseguimos. não estávamos bem no quesito físico. conseguimos o objetivo de avançar na libertadores e agora o objetivo é vencer o palmeiras", afirmou o técnico. estaduais neste final de semana +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lyoto machida é o número 1 do ranking dos meio-pesados, em posição privilegiada para pedir por um combate contra o campeão jon jones. mas, com o norte-americano lesionado e com seu desinteresse em ceder uma revanche ao brasileiro, o carateca já se apressou em mudar o foco e cogita encarar o segundo da lista do ufc, o sueco alexander gustafsson.o presidente do ultimate, dana white, manteve os créditos positivos em relação a lyoto, mas tudo depende de quanto tempo jones terá de parar após a bizarra lesão no dedão de seu pé esquerdo. com isso, o empresário do brasileiro ed soares já traça possíveis cenários para o futuro. “nós acabamos de falar sobre isso e, basicamente, lyoto sente que se jones não puder lutar até novembro ou dezembro, então ele prefere encarar um combate contra alexander gustafsson. se jones puder lutar em agosto ou setembro, então lyoto adoraria duelar pelo cinturão”, esclareceu soares, ao mmajunkie. jones finalizou lyoto machida no ufc 140 e, apesar do resultado positivo, ele teve trabalho no primeiro round e chegou a ser ameaçado pelo brasileiro. desde então, machida venceu ryan bader e dan henderson para garantir o primeiro posto no ranking.“lyoto quer permanecer em forma e quer lutar em nome de sua família. o tempo está rolando e você não recupera isso. lyoto está aqui para trabalhar. se jones precisar de tempo para se curar, então nós adoraríamos um combate com gustafsson”, concluiu soares.jones massacra sonnen, mas sofre grave lesão no pé no ufc 159ufc 159 tem polegar deslocado e duas dedadas no olhoimagem forte: veja como ocorreu a lesão e o estado do dedão de jonesenquetequal gata do mma vence nestes duelos? veja as musas e dê seu voto!
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o goleiro do corinthians, julio cesar, usou a rede social instagram para comunicar a negociação com o vasco. ele anunciou a transferência, mas recuou e assegurou a permanência no alvinegro paulista. a diretoria do cruzmaltino está reunida, mas já admite nos bastidores a desistência no negócio por falta de acordo salarial e tempo de contrato.“deus não quer que eu saia mesmo do corinthians!!! por alguns detalhes de contrato não deu certo minha transferência! seria uma grande oportunidade profissional, mas estar no lugar que você ama não tem preço!!”, escreveu o goleiro. julio cesar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: porém, pouco tempo antes, julio cesar agradeceu aos torcedores do corinthians e deu como certa a saída para defender as cores do vasco, ao qual chamou de “novo time”.“eu poderia escrever um livro aqui, mesmo assim seria pouco pra agradecer ao corinthians, torcida, funcionários, jogadores, só quero dizer muitíssimo obrigado do fundo do meu coração por tudo, a cada dia que acordei pra ir treinar ou jogar, fiz com muito amor e dedicação! espero ter o mesmo sucesso no meu novo time, o vasco da gama. e conto com a torcida daqueles que além de gostarem do atleta, gostem da pessoa julio cesar. deus abençoe a todos, vou sempre orar pela vida de vocês!”, postou.então titular do gol alvinegro, julio cesar começou a perder espaço no primeiro semestre de 2012 após seguidas falhas em jogos decisivos. ele virou reserva de cássio, que se tornou titular absoluto no gol do corinthians. o goleiro não viajou para a argentina. o corinthians enfrenta o boca juniors, quarta-feira, pela primeira partida das oitavas de final da copa libertadores.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o boca juniors não vence há dez rodadas no campeonato argentino, um recorde negativo para a equipe mais popular do país. para paulinho, justamente por isso o corinthians deve ter atenção redobrada no primeiro confronto, nesta quarta, em la bombonera.“pelo boca ter essa sequência de derrotas, temos de ter mais atenção ainda. se entrarmos devagar, eles podem nos surpreender. essa sequencia negativa dá mais motivação para eles virem para cima de nós”, disse paulinho. paulinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar do discurso do volante, os números da equipe argentina impressionam. o boca só teve uma vitória em 11 jogos do campeonato argentino, e passou as dez últimas partidas sem um triunfo sequer. é a séria negativa mais longa desde 1957 e o pior início desde que o torneio passou a ser disputado no atual formato, no início dos anos 1990.além disso, o boca também não mostrou a força de sempre na copa libertadores. na primeira fase, foram duas derrotas e uma vitória em casa, que deixaram a equipe de carlos bianchi na segunda colocação do grupo 1 e a puseram no caminho do atual campeão.o corinthians, por sua vez, não tem do que reclamar no semestre. apesar de ter vivido uma fase de grupos atribulada, o time do técnico tite avançou em primeiro no grupo 5, com a quarta melhor campanha geral, e está garantido na semifinal do campeonato paulista, diante do são paulo. até por isso, todos tentam evitar qualquer tipo de soberba.“o tite colocou isso daí. ele pensa dessa forma e está correto. muitas vezes você consegue um resultado positivo, acha que está muito bem e aí vem a pancada. estamos com os pés no chão, demos um passo grande no paulista e agora vamos pensar no jogo de quarta-feira”, disse o jogador, referindo-se ao 4 a 0 do último domingo diante da ponte preta, em campinas.riquelme treina e pode enfrentar o corinthians na libertadoresromán riquelme deu nova demonstração nesta segunda de estar recuperado de lesão muscular. de acordo com o site clarin, o meia participou de treino no ginásio do boca juniors, não sentiu dores e, portanto, deve iniciar a partida contra o corinthians, quarta-feira, na bombonera, pela libertadores.a atividade desta manhã era vista pela comissão técnica do clube argentino como decisiva para a confirmação de riquelme entre os titulares. o camisa 10 do boca fez atividades com bola e exercícios de velocidade.
apesar da vontade do fluminense de receber o emelec no maracanã no jogo de volta da libertadores, o governo do estado do rio de janeiro descartou a possibilidade nesta segunda-feira. em entrevista à rádio tupi, o secretário de esportes e lazer, andré lazaroni, disse que um novo evento-teste só poderá ser realizado apenas após o dia 15 de maio.“queremos um jogo a vera pra testar o comportamento do estádio, mas tem que ser depois do dia 15. fluminense e emelec já está fora. passando dessa etapa pode ser até mesmo um jogo do fluminense pela libertadores. tem o flamengo pela copa do brasil também. tem que ser depois do dia 15”, explicou andré lazaroni. o integrante do governo revelou ainda que tem reunião marcada com o presidente da ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro), rubens lopes, para esta terça-feira. na conversa, os dois definirão uma estratégia para um novo evento. o estádio foi testado no último sábado, com amistoso festivo entre os amigos de bebeto e ronaldo.“ele [rubens lopes]tem nos ajudado nessa reinauguração. ele conhece bem o comportamento do estádio. entendemos que até o dia 15 não teremos nenhum jogo teste. se tiver uma decisão do estadual, vamos avaliar a possibilidade da realização do segundo jogo no estádio”, disse lazaroni. a ideia do secretário é testar o estádio com um jogo oficial antes do amistoso entre seleção brasileira e inglaterra, marcado para o dia 2 de junho. neste primeiro momento, porém, uma partida contaria com apenas 50% da capacidade do maracanã. uma das datas preferidas por federação e governo é o dia 19 de maio, quando será realizada a segunda partida da decisão do carioca entre botafogo e fluminense, caso esta seja necessária.“não estamos descartando a possibilidade, mas não podemos afirmar com certeza que será possível. vamos estudar para ter um jogo em que a torcida possa conhecer o estádio. a ideia é ter um evento para testar o comportamento do estádio. água, banheiro, entrada dos torcedores. este evento terá capacidade de 50% do estádio somente. só teremos 100% no jogo da seleção”, encerrou andré.a ferj já manifestou oficialmente sua vontade de utilizar o maracanã assim que possível. a ideia inicial era usar o estádio já na decisão da taça rio. uma final entre duas grandes torcidas, no entanto, impediu um avanço nas negociações por preocupação com a segurança dos torcedores de botafogo e fluminense.reabertura do maracanã em amistoso tem festa e protestosfesta e protesto na reabertura do maracanã
o efeito de uma coloração nos fios enrolados é bem diferente, se comparado com cabelos lisos. o motivo, entre outros, é que o fio reto reflete mais a luz e tende a ser mais hidratado, o que favorece o brilho e a cor, efeito que é geralmente mais difícil de conseguir nos cabelos ondulados e cacheados. mas isso não é motivo para as cacheadas passarem longe das tinturas. pelo contrário, a coloração bem-feita pode ajudar. um bom profissional e técnicas adequadas podem deixar os fios ondulados com um belo tom, moderno e feminino, seja de forma sutil ou mais marcante. para explicar todos os detalhes sobre coloração, técnicas, cores e reflexos luminosos, uol mulher convidou três experts: os coloristas eron araújo, do blend, em são paulo; mari nicácio, do salão imagem beauty international, também de são paulo, e daniel fortunato, do badalado patrick melville salon de nova york. a seguir, eles comentam os aspectos mais importantes para deixar ondas e cachos com um tom harmonioso e moderno.como a coloração pode favorecer os cabelos cacheados?eron araújo: normalmente, os cabelos enrolados são opacos – por serem enrolados, têm dificuldade de levar a oleosidade natural ao comprimento e pontas. por isso, os pigmentos artificiais são bem-vindos, pois depositam brilho nos fios através das colorações permanentes ou semipermanentes, que hoje em dia, além de colorir, podem nutrir e deixar esses cabelos frágeis mais sedosos. daniel fortunato: por serem naturalmente mais ressecados, os cabelos cacheados devem ser tratados com máscaras de hidratação depois da coloração. nos fios que são muito ressecados, o ideal é esperar uns dias para lavar o cabelo depois da coloração. e, quando lavar, é bom hidratar de novo. para garantir uma hidratação eficaz, indico sempre usar cremes de pentear para fechar a cutícula do cabelo e não deixar o pigmento fugir.como escapar daquela tradicional opção por pontas mais claras?daniel fortunato: eu tenho visto que muitas mulheres levaram ao exagero esse efeito das pontas mais claras. algumas usam pontas muito mais claras do que o restante o cabelo, e acaba dando a impressão de que as extremidades do fio estão desbotadas e ressecadas. aqui em nova york as mulheres gostam das pontas mais iluminadas, que têm o mesmo tom de cabelo, porém com um brilho mais intenso. para esse efeito, é bom usar um tonalizante. quando faço retoques, geralmente, aplico uma coloração na raiz e um tonalizante no comprimento e pontas. como o pigmento do tonalizante é, por natureza, mais suave que o das colorações, essa combinação garante um tom harmonioso sem grandes contrastes entre raiz e pontas.mari nicácio: gosto muito de uma cor única nos fios enrolados, especialmente os escuros como chocolate, acobreado, marrom. essa é uma forma de evitar aquele efeito de “aura” quando o cabelo é curto e repicado. e usar um tom único não fica chapado, porque as curvas do cacho dão movimento, textura, por isso o resultado é diferente, já que a luz é refletida de outra forma nos cabelos cacheados.as pontas definem o estilo de uma coloração. então, como essa região deve ser trabalhada nos fios enrolados?eron araújo: independentemente da textura dos fios, acho bonito pontas luminosas, assim elas funcionam como um “holofote” no contorno do rosto. não necessariamente é um efeito de californiana, pois essa luminosidade de pontas pode variar de acordo com o comprimento de cada cabelo. o importante é que o fundo tenha um mínimo contraste com o comprimento e pontas. como deixar o tom difuso (sem divisões marcadas de cores), que é moderno, e ao mesmo tempo aparente, desejo de toda mulher?daniel fortunato: o segredo é a aplicação. costumo separar umas mechinhas fininhas e deixar para aplicar a coloração nelas uns minutos antes de lavar o cabelo. essa distribuição de cor e tempo garante um cabelo com tons similares uns aos outros, e ao mesmo tempo harmoniosos.eron araújo: gosto de trabalhar com pigmentos de extra-brilho, que clareiam o cabelo sutilmente, deixando a mulher chique e sensual, sem ficar vulgar.mari nicácio: mechas largas feitas com o cabelo molhado, em diagonal, deixam um degradé sutil. quem vê percebe que está luminoso, que tem mechas mais claras, mas é muito sutil. nada pode ser marcado, definido, o segredo é aquele ar de mistério, de sedução. esse degradé ilumina e valoriza bastante os traços do rosto.algum efeito que rejuvenesce o rosto?mari nicácio: cores em degradé que sejam mais claras e luminosas perto do rosto proporcionam mais leveza e, por consequência, jovialidade. os cabelos da sarah jessica parker ilustram muito bem esse efeito.eron araújo: o efeito que rejuvenesce é aquele que traz bem-estar. por isso, converse com seu cabeleireiro, use referências e tente trazer uma personalidade que seja marcante, mas também fiel a você mesma. uma dica valiosa é apagar um pouco mais a raiz – se essa região ficar luminosa, o rosto pode ficar pálido. vale deixar a raiz com um ou dois tons mais escuros do que o restante dos fios.
o corpo do compositor paulo vanzolini foi enterrado no final desta tarde de segunda-feira (29) em são paulo, acompanhado por cerca de cem pessoas no cemitério da consolação. antes do enterro, o corpo, que chegou às 16h40 no local, foi levado a uma capela para o cumprimento de orações.compositor e zoólogo, paulo vanzolini morreu no hospital israelita albert einstein, em são paulo. a causa da morte do artista, autor do clássico "ronda", não foi divulgada a pedido da família. vanzolini estava internado desde quinta-feira, com quadro de pneumonia extensa, segundo os médicos maurício wajngarten e miguel cendoroglo neto, que assinaram o último boletim médico pela manhã de domingo. entre os presentes no enterro, estava a cantora yara marques, que falou ao uol sobre a amizade com o artista de 89 anos. ela mudará o repertório na virada cultural, marcada para o dia 19 de maio na praça roosevelt, na capital paulista. "ia ser adoniran [barbosa], mas agora vai ser só vanzolini. já mudei tudo", contou a artista. autor de sambas consagrados, como "volta por cima", "samba erudito" e "praça clóvis", vanzolini foi interpretado por grandes nomes da mpb, como chico buarque, miúcha, maria bethânia, paulinho da viola e inezita barroso.sua última aparição pública foi no teatro oficina, em são paulo, no mês de março, durante um evento beneficente para levantar fundos à casa de francisca. no mesmo mês, recebeu o prêmio apca (associação paulista de críticos de arte) pelo conjunto da obra. o compositor subiu ao palco para receber o troféu em uma cadeira de rodas e foi aplaudido de pé pela plateia.vanzolini faria um show na sexta-feira e no sábado no clube casa de francisca, no jardim paulista, com acompanhamento de sua companheira, a cantora ana bernardo, e de amigos como o violonista ítalo perón e o pianista e cartunista paulo caruso. paulo vanzolini deixa cinco filhos, entre eles o diretor e integrante da produtora conspiração filmes, toni vanzolini.paulo vanzolini não gostava de "ronda"metrópolis - 85 anos do compositor paulo vanzolinivida divididanascido em 1924 no bairro de cambuci, em são paulo, paulo vanzolini foi autor de canções clássicas, mas sua ocupação era como herpetólogo (zoólogo especializado em répteis e anfíbios). era pesquisador do instituto de zoologia, e professor emérito da usp (universidade de são paulo).formado em medicina, paulo chegou a ser diretor do museu de zoologia da usp e foi responsável por criar a fapesp (fundação de amparo à pesquisa do estado de são paulo).com doutorado em harvard, onde paulo estudou e conviveu com lendas da biologia como o evolucionista ernst meyer, o compositor também teve seu nome em 15 espécies de répteis ou anfíbios que pesquisou e descreveu. seu trabalho como cientista rendeu premiações, como reconhecimento, em 2008, da fundação guggenheim, em nova york.sua história dupla, na música e na zoologia, rendeu o documentário "um homem de moral" (2009), do cineasta ricardo dias. chico buarque gravou duas canções do primeiro disco com músicas de vanzolini; o médico e escritor dráusio varella foi seu aluno na usp e cientistas do quilate de theodosius dobzhansky, emest mayr e aziz ab'saber eram seus amigos. foi parceiro de eduardo gudin, elton medeiros e paulinho nogueira, entre muitos outros.o samba-canção "ronda", composto por ele, foi gravado por inezita barroso em agosto de 1953, sete anos depois da criação. ele e a mulher, a cantora ana bernardo, acompanhavam inezita na gravação de seu primeiro disco no rio, "moda de pinga". ela precisou de uma música de última hora e o autor lhe ofereceu "ronda", uma crônica de amor e morte nos bares e ruas de são paulo. a famosa canção, porém, não era sua favorita. "eu tenho muita dívida com a cidade de são paulo. é um absurdo como gostam de 'ronda', mas gostam", afirmou em entrevista sobre as comemorações de seus 85 anos. ele mesmo renegava ser um homem da música. "sou completamente analfabeto em música"."samba é paciência", sempre repetia vanzolini. em conversa com o pesquisador assis ângelo, ele contou que levou 25 anos para terminar a letra de "pedacinhos do céu". ele começou a compor seus sambas tipicamente paulistanos ainda no início dos anos 40. a obra é relativamente pequena --pelo menos a parte que o autor, perfeccionista, deixou vir à tona: é composta de aproximadamente 65 canções. uma de suas últimas canções, "quando eu for, eu vou sem pena", gravada por chico buarque em 1997, encerrou sua fase de compositor, na metade da década de 1980. paulo vanzolini morre aos 89 anos +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a renault deve trazer para o brasil ainda neste ano o mégane rs, cupê esportivo de 265 cavalos assinado pela divisão sport da marca francesa. um informante alertou uol carros sobre a chegada de dois exemplares do modelo ao porto de paranaguá (pr), um amarelo, outro preto. dali, presume-se, os carros seguiram para a sede nacional da renault, em são josé dos pinhais, ao lado de curitiba, capital paranaense.na renault, o silêncio sobre o mégane rs ainda é total, mas uol carros conseguiu apurar extra-oficialmente que a importação do esportivo está em fase de estudos. não há grandes obstáculos para que ela ocorra em breve -- afinal, trata-se de um carro de nicho, que não depende de alto volume de vendas, e por isso pode custar caro.mas quanto? bem, o mégane rs vale 30.750 euros na frança (há uma versão denominada rs luxe, por 34.350 euros). a conversão bruta para nossa moeda resulta em cerca de r$ 83 mil. portanto, é carro para (bem) mais de r$ 100 mil. o primeiro e único modelo da divisão sport lançado pela renault no brasil é o fluence gt, que entrega 180 cavalos de potência e sai por r$ 82 mil.no brasil, o fluence substituiu o mégane sedã em 2011 e a perua mégane grand tour saiu de linha em 2012. na europa, há uma geração totalmente nova do modelo, com carrocerias hatchback, station, cupê e cabrio. a versão gt do mégane cupê é a mais próxima do rs, e custa 29.600 euros. como se vê, não é um carro barato nem mesmo em seu mercado natal (a frança).o motor do mégane rs é um 2 litros, 4-cilindros, a gasolina, sobrealimentado com turbo e dotado de sistema star/stop, que, além de entregar os 265 cv citados acima, gera 36,7 kgfm de torque. a velocidade final é de 254 km/h, e a arrancada de 0 a 100 km/h acontece em 6 segundos cravados, de acordo com a fabricante. o câmbio é manual de seis velocidades. mégane rs +2 conteúdoo pacote de equipamentos do esportivo é bom, mas não é o de um carro de luxo. na frança, a configuração traz de série airbags de cortina (além dos tradicionais), controle eletrônico de estabilidade (esp), ar-condicionado de duas zonas, sensores de ré, de luz e de chuva, retrovisores rebatíveis por comando elétrico, volante revestido em couro, costuras em vermelho no interior, luzes de posição com leds, rodas de liga de 18 polegadas etc. o carro mede 4,3 metros, e sua altura é de 1,42 metro.apesar de mais barato, o mégane gt tem mais itens (inclui luzes de neblina e bancos dianteiros aquecidos); a diferença de preço está no motor turbinado do rs, com mais que o dobro de potência.caso se confirme a importação do mégane rs, a renault do brasil passa a experimentar a aceitação do mercado para a criação de uma imagem mais sofisticada (ou seja, "menos dacia") para pelo menos uma fração de sua gama. carros como o cupê esportivo, o fluence gt e o suv urbano captur fariam parte dela. o grosso das vendas, no entanto, continuaria vindo de sandero, logan e duster. todos com dna romeno.
veja álbum de fotos se em "avenida brasil", leticia isnard sofria nas mãos de max (marcello novaes), em "sangue bom", é sua personagem brenda que vai fazer os outros sofrerem. são tantas maldades que a atriz se diverte e confessa estar amando interpretar uma vilã. nesta segunda-feira (29), na exibição do primeiro capítulo da trama em uma churrascaria na zona sul do rio, letícia provou que está levando a vilania a sério. a pedido da turma do "pânico na band", ela deu um tapa na cara do repórter vesgo, que fazia uma matéria sobre brigas nas novelas para o humorístico. "fiquei com gosto de vingança na boca e agora quero descontar nessa novela. brincadeira. só posso dizer que brenda vai infernizar vida dos outros, uma trambiqueira, que vai sair no tapa com a rosemere, de malu mader", revelou letícia, que na vida real é bem diferente. "sou muito calma, meiga, acredito em tudo. estava precisando fazer uma personagem má, vilã mesmo. sou muito bundona. tenho que aprender a ser menos boazinha". para interpretar brenda, leticia precisou mudar o visual. cortou os cabelos e mudou a cor para cobre. a atriz também deu uma afinada na silhueta. "não fiz nada de especial. acho que a correria de decorar e gravar faz você emagrecer um pouquinho" revelou leticia que confirmou a vontade de engravidar. "estou com 38 anos e o relógio biológico já começou a apitar. espero que seja logo depois do fim da novela, mas isso não se planeja muito, né? uma coisa eu já fiz: parei de tomar o anticoncepcional". veja álbum de fotos
investigadores encontraram dna feminino em pelo menos uma das bombas utilizadas nos ataques durante a maratona de boston, no dia 15 de abril, apesar de ainda não terem determinado de quem é o dna ou se isso significa que uma mulher ajudou os dois suspeitos no ataque, segundo autoridades. ataques em boston +347 +345 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as fontes alertaram que pode haver diversas explicações para o porquê de o dna de outra pessoa que não os dois suspeitos --tamerlan tsarnaev e seu irmão mais novo, dzhokhar-- ter sido encontrado nos destroços das bombas. o material genético pode ter vindo, por exemplo, de uma lojista que mexeu nos materiais usados nas bombas ou de um fio de cabelo que acabou caindo no local. perguntas sem respostao atentado a bomba na maratona de boston matou três pessoas e deixou mais de 200 feridos. dois irmãos de origem tchetchena, tamerlan e dzhokhar tsarnaev, são os principais suspeitos de terem promovido os ataques. um deles morreu em tiroteio com a polícia, o outro está sob custódiao uol separou perguntas para entender o que passou na cabeça dos irmãos nesta segunda-feira (29), agentes do fbi --a polícia federal norte-americana--, deixaram a casa dos pais de katherine russel, a viúva de tamerlan tsarnaev, no estado de rhode island. o irmão mais velho morreu após um tiroteio com a polícia quatro dias após o atentado. katherine tem ficado com seus pais desde o ataque e agentes do fbi têm monitorado a casa desde que seu marido foi identificado como um dos possíveis responsáveis. seu advogado afirmou que ela "está fazendo tudo que pode para ajudar com a investigação".uma autoridade próxima ao assunto disse que os agentes do fbi foram até a casa hoje para coletar uma amostra do dna de katherine. eles também têm negociado com o advogado da viúva para tentar ter mais acesso para interrogá-la. o dna de katherine será analisado para determinar se ele é compatível com o encontrado nas bombas.mídia dos eua "queima filme" com erros no atentado de bostonfbi interroga mishao fbi interrogou misha, cujo nome apareceu nas investigações sobre o atentado em boston, segundo uma fonte do governo dos eua contou à emissora de tv "cnn.personagens da tragédia"nada me preparou para esse dia", diz médica que atendeu feridos da maratona de bostonamericano testemunha atentado de boston e explosão em fábrica de fertilizante no texasos investigadores conversaram com o homem em rhode island depois que familiares dos dois suspeitos disseram que misha foi responsável pela radicalização de tamerlan, o suspeito morto em confronto com a polícia.o homem, cujo nome é mikhail allakhverdov, negou ser responsável pela radicalização do suspeito ou que tenha sido professor de tamerlan. ele começou falando que cooperaria com o fbi", e entregou seu computador e celular, segundo a "cnn". (com estadão conteúdo)
depois de 33 anos, duas mulheres descobriram na sexta-feira (26) que viveram todo esse tempo com as famílias erradas no interior de são paulo. exames de dna comprovaram que denise correa não era filha de dona dalila, a mãe com quem vivia desde bebê, e sim de zelina barbosa, que só agora conheceu. já lucélia, que sempre considerou dona zelina sua mãe, descobriu que na verdade era filha de dalila. as duas mulheres nasceram no mesmo dia, 20 de outubro de 1979, no hospital santo antônio, de juquiá. os exames provam que os bebês foram trocados na maternidade. outros casos hospital é condenado a pagar indenização por troca de bebês após mais de um mês na dúvida, pais confirmam que não houve troca de bebês em hospital de indaiatuba (sp) hospital do rio é condenado a pagar r$ 54,5 mil a casal por troca de bebês jovens que trabalhavam juntas descobrem ser irmãs, e justiça condena maternidade por troca de bebês o caso, mostrado no programa domingo espetacular, da tv record, veio à tona porque denise, que mora em miracatu, no vale do ribeira, pretendia que o suposto pai a reconhecesse como filha. o processo exigiu que ela e a mãe fizessem exame de dna. o resultado foi surpreendente: denise não podia ser filha da mãe que a criara. ela decidiu ir a fundo e descobriu no cartório de registro civil que outra menina --lucélia-- nascera no mesmo dia. ao procurar a família de lucélia, que mora em praia grande, na baixada santista, levou um susto. a mulher era a cara de dalila, sua suposta mãe. lucélia e seus pais concordaram em fazer o exame de dna. as duas famílias encontraram-se no final de semana. denise e lucélia pretendem conviver com as duas famílias. denise, que também conheceu o pai biológico, jesuino gomes barbosa, marido de zelina, pretende entrar com ação de indenização contra o hospital. a direção do hospital santo antônio informou que os documentos relativos aos nascimentos dos anos 70 e 80 foram destruídos por uma enchente na década de 90 e que não possui elementos para confirmar a suposta troca de bebês.
a oposição venezuelana solicitará até a próxima segunda-feira a anulação da eleição presidencial de 14 de abril, vencida por estreita margem pelo socialista nicolás maduro, em meio a crescentes denúncias governistas contra líderes da coalizão, incluindo o candidato derrotado henrique capriles. o anúncio ocorre depois de o cne (conselho nacional eleitoral) rejeitar um pedido da oposição para rever todos os cadernos, atas e comprovantes de votação, como forma de esclarecer se houve irregularidades na eleição, a mais acirrada no país em meio século, decidida por uma margem de votos inferior a 2 pontos percentuais. veja álbum de fotos "há prazo até 6 de maio (para a impugnação)", disse capriles a jornalistas. "vamos decidir com a equipe jurídica que está trabalhando no recurso." capriles, governador do estado de miranda, disse que o comando de campanha da oposição recebeu milhares de denúncias para respaldar a impugnação e que elas serão entregues ao tribunal supremo de justiça. o ex-candidato acrescentou que qualquer venezuelano que desejar pode se incorporar ao recurso de impugnação. a apertada vitória de maduro, herdeiro político do falecido presidente hugo chávez, motivou violentos protestos da oposição, com um saldo, segundo o governo, de nove mortos. enquanto a oposição declara maduro presidente "ilegítimo" e solicita a recontagem dos comprovantes das urnas eletrônicas, os governistas ameaçam levar os dirigentes oposicionistas para a cadeia e exercem uma pressão cada vez maior contra capriles e outras figuras públicas. um dirigente governista disse nesta segunda-feira que entregará a um parlamento regional provas de uma suposta corrupção cometida por capriles na época em que era prefeito de um dos municípios que compõem caracas, quando ele teria distribuído contratos a empreiteiras de familiares seus. a denúncia surge depois que a assembleia nacional, que desde a semana passada cassou a palavra da oposição "por não reconhecer maduro", instituiu uma cpi para investigar a responsabilidade de capriles nos incidentes pós-eleitorais. o deputado governista pedro carreño disse que a cpi reunirá provas obtidas pelo ministério público, a defensoria do povo e a polícia científica. (reportagem adicional de eyanir chinea, mario naranjo e enrique andrés pretel)
o mercado de computadores pessoais não é mais o mesmo. diferente de alguns anos atrás, quando esta categoria crescia na casa dos dois dígitos por ano, a venda de pcs tem caído constantemente. uma das possíveis explicações para essa mudança tem relação direta com o crescimento na venda de smartphones e tablets. atualmente esses dispositivos móveis soam muito mais atraentes aos consumidores que os convencionais computadores, segundo analistas consultados pelo uol tecnologia. de acordo com números da consultoria de mercado gartner, o mercado de computadores tem apresentado redução de vendas nos últimos quatro trimestres. ao comparar o desempenho da categoria no primeiro semestre de 2013 com o mesmo período de 2012, a consultoria diz que houve redução de 7,7%. só no primeiro trimestre do ano foram comercializados 79,2 milhões de pcs. em comparação, o mercado de tablets, apesar de vender em menor escala que os computadores, tem expectativa de crescimento de quase 70% em 2013. o ano de 2012 fechou com 116 milhões de unidades vendidas, enquanto este ano deve acabar com 197 milhões. a previsão é que os tablets ultrapassem as vendas dos pcs em 2015.além do brilho ofuscado diante dos ultraportáteis, os analistas apontaram como problemas para o mercado de pcs a maior duração dos aparelhos, o fato de uma boa parte da população já ter computador e o crescente uso de serviços diretamente da internet.ciclo de vida maior dos computadorespara entender o problema, basta lembrar como era o mercado de computadores há alguns anos. de acordo com steve kleyhans, analista da consultoria de mercado gartner, o comum era que as pessoas trocassem de computador com uma frequência de três anos. porém, atualmente, esse ciclo tem se estendido. por consequência, a rotatividade desses aparelhos diminui.leia maismicrosoft cresce apesar de declínio do mercado de pcsintel tem queda de 25% no lucro em meio à crise do mercado de pcstablets e smartphones 'roubam' mercado de pcs no brasil acer culpa windows 8 pela instabilidade no mercado de pcs“hoje em dia, as máquinas de alguns anos atrás ainda funcionam bem. não há nada muito novo em termos de serviços ou aplicações que levam os usuários a pensarem em comprar um computador novo. em comparação, há uma série de novas funcionalidades em dispositivos móveis, como smartphones e tablets. isso faz com que os usuários pensem: ‘isso é legal. eu gostaria de ter um desses’”.tudo na internetantigamente, o usuário de computador tinha de acompanhar a evolução do sistema operacional comprando novos equipamentos de hardware. porém, essa lógica começou a mudar por dois motivos: a computação em nuvem e o fato de o sistema operacional predominante no mercado (windows) ter ficado mais leve com o tempo -- mesmo em máquinas com configurações mais simples, ele funciona bem.“cada vez mais os serviços preferidos dos usuários estão disponíveis diretamente na internet. logo, não é necessário ter uma alta capacidade de hardware”, disse ivair rodrigues, diretor de pesquisa da consultoria it data. serviços como e-mail ou mesmo jogos simples não exigem nem espaço no disco rígido do usuário. a maioria deles é acessado diretamente via navegador.oportunidadeuma das tentativas do mercado de voltar a tornar os computadores mais atraentes é o windows 8. por contar com uma interface adaptada para dispositivos sensíveis ao toque, ele tenta juntar o melhor dos dois mundos: a produtividade do computador alinhada a uma interface de tablet.modelos híbridos, como o ativ smart pc, da samsung, são a aposta das fabricantes para convencer os consumidores comprarem computadores em vez de tabletsalguns analistas culparam essa plataforma, lançada em outubro de 2012, pela queda na venda mundial de computadores.para kleyhans, essa associação pode ser injusta.“os problemas do mercado de pc ocorrem há um tempo. não é plausível culpar o windows 8 ou achar que o sistema resolveria tudo. essa categoria tem passado por um processo de reestruturação”, afirmou o analista do gartner.ele cita como uma das oportunidades desse ramo os computadores híbridos (laptops que também funcionam como tablets). ainda caros, esses aparelhos são a aposta de diversas fabricantes para convencer os consumidores a investir em um novo computador pessoal. falta aos usuários a certeza de que os híbridos podem mesmo fornecer uma boa experiência de produtividade (presente nos computadores) e consumo de conteúdo (presente nos tablets).“ainda estamos na primeira geração desses computadores. acho que o preço vai cair com o tempo. além disso, imagino que as companhias vão passar a se preocupar em fornecer aplicativos para melhorar a experiência em computadores com tela sensível ao toque”.
a última vez que este escriba que vos fala tentou entrevistar joe oliver, ministro dos recursos naturais do canadá, ele teve seu pedido negado sem nenhuma cerimônia. isso foi em fevereiro do ano passado. oliver havia feito uma s&eac...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a reação da torcida, em geral, não foi boa. a maioria dos são-paulinos e também de rivais, nas redes sociais, reclamaram da inovação do uniforme. mesmo assim, o departamento de marketing do time e a penalty, fornecedora de material esportivo, divulgaram nota afirmando que a venda dos exemplares foi um sucesso.segundo o clube, foram 25 mil peças comercializadas da fábrica para várias lojas do país. ainda segundo o site oficial do são paulo, já há estudo para que um segundo lote seja produzido. dê sua opiniãotorcedores detonam nova camisa do são paulo. o que você achou?a inovação foi exaltada por rogério ceni, que usou uma camisa inteira branca, mas com alguns detalhes iguais ao uniforme vermelho usado pelos seus companheiros que atuam na linha."achei lindíssima, das camisas "alternativas" que usei ao longo da minha carreira foi a camisa mais charmosa, mais fantástica que lançamos, e até gostaria muito de poder continuar usando essa camisa no decorrer dos jogos. achei uma grande iniciativa da diretoria de marketing, é uma camisa que vai vender muito, com uma qualidade de tecido bem diferente, comparável às camisas europeias", disse ele. a ideia da penalty e do são paulo foi produzir uma camisa que homenagearia o novo morumbi. neste domingo, na partida contra o penapolense, pelas quartas de final do paulistão, o estádio ficou com todas as suas cadeiras vermelhas e mudou até de forma, de acordo com o presidente do time, juvenal juvêncio.a partir de agora, o novo slogan que será usado pelos tricolores será o "vermelho, a cor da raça". a camisa tem preço sugerido de r$ 209,90. vale lembrar que o conselho deliberativo abriu uma concessão para que essa peça fosse usada uma vez só, já que o estatuto não permite um 3º uniforme. de vermelho, são paulo encara o penapolense +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ranking do ufc divulgado nesta segunda-feira, com a atualização referente aos resultados da edição 159, sábado, e não teve grandes alterações entre as posições no topo da lista, principalmente pelas vitórias dos favoritos jon jones e michael bisping. quem se deu bem foi o gordinho roy nelson e a estreante na divisão galo feminina sara mcmann. ambos nocautearam e estão entre os cinco melhores de seus pesos.roy nelson teve a vitória mais arrasadora do card. o peso pesado encarou cheick kongo, da frança, e triunfou ao seu estilo. com um swing (um soco aberto, também conhecido como “mata-cobra”), ele derrubou o rival e precisou de só mais um golpe para fechar a luta. no novo ranking dos pesos pesados, o resultado garantiu ao barrigudo a quinta colocação na divisão que tem cain velásquez como campeão. ele passou alistair overeem e está atrás de cigano (1º), daniel cormier (2º), fabrício werdum (3ª) e pezão (4º). no ranking das mulheres, a vitória de sara mcmann sobre sheila gaff trouxe algumas alterações, com ela sendo a maior beneficiada. ela subiu duas posições, passou liz carmouche e alexis davis e figura no quarto lugar. a campeã é ronda rousey, que será protagonista do tuf 18, nos eua, ao lado de cat zingano.a lista dos leves sofreu alterações devido à derrota do antes bem ranqueado jim miller. ele caiu de quarto para oitavo. josh thomson, que estreou recentemente no ufc vencendo o ex-desafiante ao cinturão nate diaz, fez o contrário, subiu quatro postos e agora é quarto no ranking. ufc 159 +81 +79 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
rogan ward/reuters chefes de estado do brics (brasil, índia, china e áfrica do sul) durante o encontro, realizado em durban, na áfrica do sul. da esquerda para a direita: premiê da índia, manmohan singh, presidente da china, xi jinping, presidente da áfrica do sul, jacob zuma, presidente do brasil, dilma rousseff e presidente da rússia, vladimir putin enquanto a economia mundial balança de uma crise para a seguinte, o fundo monetário internacional tornou-se uma linha de defesa chave contra a disseminação global dessas crises. ao mesmo tempo, porém, mostrou-se difícil reparar a estrutura de governança do fmi e dar maior participação aos mercados emergentes na administração da instituição, compatível com seu crescente peso econômico. esses dois fatos aparentemente díspares são na verdade conectados e apontam para uma nova abordagem que poderá gerar melhores resultados e aumentar a estabilidade do sistema monetário internacional: dar mais competitividade ao fmi. novos bancos de desenvolvimento regionais e fundos de reserva cambial como os planejados pelo brasil, rússia, índia e china, os países brics poderão ser postos em cena, assim como outros credores. isso aliviaria a carga do fmi e potencialmente melhoraria a estrutura de governança global. essa concorrência poderia melhorar os incentivos para as instituições divisarem maneiras mais eficazes de evitar crises e enfrentá-las quando ocorrem. para enquadrar as diferentes perspectivas sobre a estrutura e as funções adequadas das instituições financeiras internacionais, vale a pena recorrer ao básico. um sistema monetário global eficaz precisa de três elementos chaves. primeiro, os mercados emergentes querem garantia contra crises de balanço de pagamentos e moeda, com acesso garantido aos fundos em tempos de dificuldade. isto os livraria de ter de garantir a si próprios acumulando reservas cambiais. segundo, um mecanismo de socorro é necessário para os países derrubados por políticas fracas, mas com um requisito de que eles abordem os problemas de políticas na raiz. terceiro, um mecanismo de vigilância eficaz é necessário para fornecer uma avaliação crítica e bruta das políticas de um país ou de uma área econômica. hoje o fmi cuida das três funções, o que o torna menos eficaz em cada uma delas. como parte de seus esforços para conter a disseminação da recente crise financeira, os líderes do grupo dos 20 países industrializados e em desenvolvimento aumentaram os recursos financeiros do fundo em 2009, solidificando sua posição como administrador da crise em último recurso. na crise da dívida da zona do euro, o fmi teve um papel crucial ao forçar os líderes europeus a enfrentar duras realidades econômicas, em vez de oferecer uma série de soluções interinas ou remendos. mas a crescente estatura do fmi no mundo desenvolvido não foi equiparada por ganhos similares em credibilidade no mundo em desenvolvimento. os elaboradores de políticas nas economias emergentes acreditam que o fmi atua de acordo com regras diferentes com as economias avançadas. no início da crise da dívida da zona do euro, muitos mercados emergentes sentiram que o fundo estava sendo generoso demais - tanto no valor dos empréstimos dados a alguns países da zona do euro em dificuldades quanto no tratamento que esses países receberam quando não cumpriram metas de desempenho. em fases mais recentes dessa crise, o fmi se mostrou flexível ao adaptar-se às novas realidades e aos resultados de novas pesquisas. por exemplo, o fundo contestou o enfoque da alemanha na prescrição de austeridade fiscal para as economias quebradas da zona do euro, notando o risco de que a austeridade excessiva em curto prazo poderia prejudicar o crescimento e piorar a situação fiscal de um país. esses atos ajudaram a credibilidade do fmi. mas os mercados emergentes abrigam uma forte suspeita de que eles receberiam tratamento menos favorável, tanto no valor dos empréstimos que poderiam obter do fmi se estivessem em dificuldades como nas condições ligadas a esses créditos. e quando se trata de mediar guerras monetárias - que estão novamente irrompendo enquanto os bancos centrais das economias avançadas acionam suas impressoras para sustentar o crescimento -, as economias emergentes creem que o fmi apoia os argumentos das economias avançadas de que suas ações inconvencionais de política monetária são boas para o crescimento mundial. os criadores de políticas nos mercados emergentes, porém, veem essas medidas como geradoras de complexidades nas políticas de curto prazo em seus países, assim como de riscos de longo prazo para todo o sistema financeiro global. os mercados emergentes não confiam no fmi para fornecer garantias incondicionais. seus programas de vigilância são considerados imperfeitos devido à interferência política dos grandes acionistas. e as condições que ele estabelece quando os países ficam sem opções e procuram ajuda financeira são consideradas excessivamente duras, embora essenciais para a estabilidade em longo prazo. a verdadeira força do fmi é sua capacidade de avaliar as políticas macroeconômicas e financeiras de países ou zonas econômicas e avaliar a coerência global dessas políticas. fazer de tais auditorias sua função central poderia reduzir a politização do fmi e torná-lo mais eficaz no papel que os líderes do grupo dos 20 ostensivamente lhe atribuíram. uma instituição global como o banco de compensações internacionais poderia administrar um programa de seguro transparente. os países simplesmente comprariam um seguro contra a crise, com prêmios mais altos para mais seguro e com pagamentos incondicionais durante uma crise. a qualidade das políticas econômicas de um país afetaria o prêmio do seguro. regras claras para os prêmios, baseadas em indicadores padrões como déficits orçamentários e de conta corrente, removeriam o elemento político. enquanto isso, os empréstimos sob condições poderiam ser administrados por fundos de seguros regionais e apoiados por empréstimos do fmi, se necessário. em um momento de crise, o fmi seria chamado para desenvolver um plano realista para o país retificar suas políticas. o país negociaria simultaneamente com o fundo monetário regional relevante um programa de empréstimos. qualquer diluição das condições políticas relativas ao programa sombra do fmi tornariam óbvio o quanto o país em dificuldade está sendo subsidiado por outros em seu grupo regional. ou as diferentes prescrições poderiam indicar que as condições impostas em um programa eram demasiado duras e irreais. a solução seria então, como sempre, política, mas com plena informação aos outros países do grupo sobre os custos de socorrer aquele em dificuldade. isso criaria um poderoso incentivo para os países do grupo monitorarem cuidadosamente as políticas de cada um, por meio dos fundos monetários regionais. além disso, a vigilância de fundos regionais forneceria uma checagem cruzada para a vigilância do fmi, que é boa, mas longe de perfeita. em geral, um ambiente mais competitivo, com os credores oferecendo diferentes termos e condições, poderia de certa forma ser melhor que eles negociarem a portas fechadas os termos de seu empréstimo conjunto para o país em dificuldade. o risco de o fmi perder legitimidade e enfrentar um desgaste de relevância com o surgimento de outros concorrentes também poderia levar os grandes acionistas do fmi a agir mais rapidamente para reformar a governança da instituição. nas finanças internacionais, como em muitas outras áreas, a cooperação não é tudo o que deveria ser. o fmi há muito tempo defende os benefícios da maior concorrência e disciplina do mercado. talvez o próprio fmi, e o sistema de governança das finanças globais, seria melhor servido se fosse submetido a alguma delas ou ambas. *eswar s. prasad é professor de economia na escola dyson de economia aplicada e administração na universidade cornell e associado sênior no instituto brookings. ele é ex-diretor da divisão da china do fmi. ler matéria completa
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cne (conselho nacional eleitoral) da venezuela anunciou nesta segunda-feira (29) o resultado final das eleições presidenciais de 14 de abril, levando em conta os números apurados dos eleitores venezuelanos que votaram no exterior. a diferença entre nicolás maduro e o candidato oposicionista derrotado nas urnas, henrique capriles, caiu de 1,8% para 1,5%. no exterior, capriles obteve 93,13% dos votos e maduro 6,77%. nicolás maduro derrota capriles e se torna presidente da venezuela +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pouco mais de 100 mil eleitores venezuelanos vivem no exterior e estavam habilitados para votar nas embaixadas e sedes consulares venezuelanas em 88 países. com o resultado, a margem de votos de diferença entre maduro e capriles diminuiu para 224.739 mil votos. com 99,79% das urnas apuradas, o presidente teve 50,61% (7.586.251 dos votos) e o governador do estado de miranda, 49,12% (7.361.512), os demais candidatos somaram 0,24% dos votos apurados. o cne anunciou no sábado (27) que a auditoria nas urnas não verificadas (46% do total) começará na próxima segunda-feira (6), mas ressaltou que o procedimento não irá alterar o resultado das eleições.as regras da auditoria não agradaram a oposição. henrique capriles disse que a auditoria não será eficaz, porque não será feita a checagem nos cadernos de votação, procedimento que, segundo ele, poderia levar à identificação de irregularidades. o líder oposicionista anunciou que pedirá a impugnação do resultado eleitoral na justiça venezuelana.
modelos jovens e magras costumam dominar as passarelas e ensaios de moda, mas um grupo de aposentadas estilosas está começando a roubar a cena, participando de anúncios para delineadores para os olhos e coleções de estilistas.aos 93 anos, ilona royce smithkin não esperava se tornar a musa de um fotógrafo de moda, muito menos uma modelo de uma grife de fama mundial. em 2008, quando o fotógrafo ari seth cohen, de 31 anos, deu início a um blog chamado advanced style (estilo avançado), em homenagem aos idosos de nova york, ele ouviu falar de uma artista de quase 90 anos que se vestia de forma ousada e que tinhas cabelos vermelhos chamativos e cílios postiços da mesma cor.royce smithkin, de 93 anos, conta que passou a usar seu lado criativo mais do que nunca"eu sabia que eu tinha de encontrá-la. ela se parecia com os desenhos expressivos e coloridos de mulheres mais velhas que eu costumava desenhar quando era a criança." ao longo dos próximos 18 meses, ele ficou de olho nas ruas e lojas da região do west village, de manhattan. "então, um certo dia vi essa mulher em um conjunto de moleton e um maravilhoso cabelo vermelho solto ao vento caminhando pelas ruas. eu sabia que era ela." cinco anos após seu primeiro encontro, eles agora são amigos próximos. cohen se senta em um sofá-cama ao lado da diminuta nonagenária. seus sapatos lilás não alcançam o chão. ela passou os últimos 60 anos neste quarto, cercada por suas pinturas, bugigangas, lenços e chapéus. não há cozinha e só há um banheiro. ela admite que, de vez em quando, subir os três lances de escada de seu prédio faz suas pernas doerem, mas só um pouco. "mas há coisas maravilhosas quando você fica mais velha", afirma. "quando eu era mais jovem, sempre me preocupava com a maneira com que eu me parecia, se as pessoas gostavam de mim ou não. agora, eu realmente gosto de mim mesma, e estou usando meu lado criativo mais do que eu fazia há alguns anos."joyce carpati, 80, conta que a campanha é a primeira que não oculta a velhiceela exibe um tecido com um desenho composto por faixas e conta: "eu avistei um guarda-chuvas que alguém havia deixado na rua, gostei da cor e levei para casa e o transformei neste lenço". cohen comenta que ama o "estilo expressivo dela". de acordo com ele, "ilona causa sensação, mas não da maneira que minhas amigas mais jovens, que estão tentando tanto serem notadas". ele exibe um pôster grande de uma de suas fotos. é um close de smithkin, envolta em penas vermelhas que se confundem com o vermelho de seus cabelos. ela usa óculos escuros enormes, característicos dos anos 60. nos lábios, um batom vermelho brilhoso. a foto não serve apenas para enfeitar sua parede. ela está por aí, online, sendo usada para vender uma grife global e para superar um estereótipo. o delineador de olhos karen walker é usado por pessoas que se ligam em estilo e é voltado para um mercado jovem, mas sua mais recente campanha utiliza mulheres com idades de 80 a 93 anos do blog estilo avançado. a campanha não apaga rugas e não disfarça manchas de idade. não há qualquer intenção de fingir que as modelos têm menos idade do que aparentam. e esta se tornou a mais bem-sucedida campanha da marca até o momento. fotógrafo se encantou ao ver esta senhora de 102 anos em manhattan e decidiu clicá-la no ato"nós não queríamos fazer uma afirmação sobre idade. queríamos fazer uma afirmação sobre otimismo", afirmou a designer de óculos karen walker. "a reação entusiasmada e unânime de nossos consumidores mais jovens têm sido a de se dizer inspirados pelo exemplo desses mulheres e de afirmar que eles esperam chegar à idade delas da mesma maneira que elas. e os consumidores mais velhos estão contentes que os holofotes da moda foram apontados nessa direção."entre as modelos de ari seth cohen figuram joyce carpati, de 80 anos, que vive em um elegante apartamento de manhattan. ao conferir as imagens que o fotógrafo fez dela para a mesma campanha, a octogenária confere as fotos de sua cabeça e ombros atentamente. nas fotos, seus cabelos prateados contrastam com o par de óculos de moldura cor-de-rosa usados por ela. ela usa uma roupa cinza e negra. seu estilo oscila entre sophia loren e audrey hepburn, e ela ainda conta com um colar de pérolas adornando seu pescoço. ex-diretora de beleza, moda e publicidade da revista cosmopolitan, carpati possui experiência de primeira mão em relação à fixação da indústria da moda com perfeição e a juventude imaculada, mas, por tabela, elas ignoram a ideia que mulheres mais velhas possam servir como fontes de inspiração ou como consumidoras valiosas. "tudo até agora, exceto isso (a campanha publicitária da qual participa), foi voltado para a geração mais nova, mas até mesmo quando publicitários têm alguma ideia voltada para pessoas mais velhas, é sempre com algo voltado para retardar o envelhecimento", comenta. ela diz detestar campanhas que falam em adiar os efeitos da velhice. "elas enviam a mensagem errada. a certa deveria ser 'seja linda a vida toda" ou 'fique linda para sempre'!"cohen conta que sua avó materna foi sua melhor amiga e fonte de inspiração e é fascinado há anos pessoas mais velhas e suas experiências.mas muitas pessoas estão se identificando com o tema que o fascina há anos. seu blog já registrou 10 milhões de hits, um livro com suas fotografias e um filme sobre sua atividade estão a caminho.ao passar algumas horas ao lado de cohen, é possível ver como ele recruta suas modelos. ele é naturalmente atraído a fotografar pessoas mais velhas com um estilo pessoal forte, quer por elas serem pouco convencionais, exuberantes ou impecavelmente estilosas. "mas eu procuro sempre encontrar pessoas fortes e que se sintam bem com elas mesmas, porque sei que elas são inspiradoras para outras pessoas. eu constantemente procuro por mulheres mais velhas que atravessam as ruas sem que ninguém as veja, mas eu percebo a maneira que ela colocou o seu lenço ou o seu chapéu", conta o fotógrafo. no meio da rua 62, ele para, fascinado com uma senhora parada em uma porteira com uma bengala, cabelos grisalhos soltos sob um gorrinho. debaixo de seu casaco marrom, um lampejo de amarelo canário: "wow! aposto que ela tem esse vestido desde a década de 50", afirma cohen, se posicionando ao lado dela. ele se apresenta educadamente e sua surpresa dá lugar a um sorriso. momentos depois ele pede que ela desabotoe seu casaco e mostre seu vestido amarelo e começa a tirar fotos. ela abre um grande sorriso, como se ser fotografada por um fotógrafo de moda fosse algo perfeitamente normal de acontecer quando você tem 102 anos de idade.
as ações da petrobras (petr3, petr4) dispararam na bovespa nesta segunda-feira (29), depois de a empresa ter divulgado seu balanço trimestral na noite da última sexta.as ações ordinárias (que dão direito a voto) subiram 6,21%, a r$ 19,16; as ações preferenciais (que dão prioridade na distribuição de dividendos) ganharam 5,50%, a r$ 20,35. a petrobras registrou lucro líquido de r$ 7,69 bilhões no primeiro trimestre do ano, queda de 17% na comparação com o mesmo período de 2012.os analistas de mercado, porém, esperavam um resultado pior. pesquisa da agência de notícias reuters apontava para lucro líquido de r$ 6,7 bilhões.além disso, na comparação com o resultado do último trimestre do ano passado, a redução nos lucros foi de apenas 1%.queda na produção e impostos pesaram sobre resultadosa presidente da empresa, graça foster, informou em comunicado que a redução nos lucros se deve à "queda na produção de petróleo" e maior tributação paga sobre o lucro.só em março, a produção de petróleo da petrobras no brasil caiu 3,8% ante fevereiro, para 1,846 milhão de barris por dia (bpd) em média --é o menor volume produzido desde setembro do ano passado.além da queda da produção por causa das paradas para a manutenção de equipamentos, o balanço também foi afetado porque as importações de petróleo e derivados aumentaram 13% no primeiro trimestre, para 860 mil barris diários. (com reuters, efe e valor) conheça a história da petrobras +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
robert downey jr. torna a envergar o traje do homem de ferro, o capitão kirk volta à ponte de comando da nave entreprise, e a turma de "se beber, não case" se prepara para entrar em novas confusões.os cinemas dos eua estarão cheios de caras familiares na próxima temporada de verão - 17 sequências têm estreia prevista entre 1º de maio e 2 de setembro. esse período costuma responder por cerca de 40 por cento do faturamento anual dos cinemas na américa do norte, e, depois de uma queda de 5 por cento nas bilheterias em 2012, os estúdios estão pressionados a lançarem grandes sucessos, e para isso apostam em filmes que já têm sua base de fãs consolidada. sete dos dez filmes de maior arrecadação em 2012 eram sequências. em 2011, foram nove. neste ano, haverá "blockbuster atrás de blockbuster, semana após semana", disse à reuters o analista de bilheterias cinematográficas jeff bock, da exhibitor relations co's. "como aviões chegando à pista de pouso de um aeroporto, um depois do outro." se tudo correr bem, o verão boreal de 2013 pode ser o de maior bilheteria doméstica na história, alcançando 4,5 bilhões de dólares, segundo bock. o recorde atual é de 2011, com 4,4 bilhões de dólares, mas a cifra caiu para 4,29 bilhões no ano passado."o verão para os estúdios é como o natal para os varejistas", disse à reuters anthony breznican, articulista da entertainment weekly. "é quando os estúdios fazem a parte do leão das vendas do ano. é onde eles colocam suas maiores apostas e esperam obter maior retorno."só em maio há quatro sequências com lançamento previsto: "homem de ferro 3", "além da escuridão - star trek", "se beber, não case 3" e "velozes e furiosos 6"."são personagens ou franquias que as plateias adoram há muito tempo", disse o correspondente-chefe do fandango, dave karger. "os espectadores sabem o que os espera com esses filmes."além disso, filmes baseados em super-heróis, como "homem de aço" e "wolverine", e continuações de franquias de ação, como "red - aposentados e perigosos" e "kick-ass - quebrando tudo" parecem bem encaminhados - pelo menos no papel.mas até os super-heróis às vezes se dão mal. embora "superman, o retorno" (2006) tenha faturado 200 milhões de dólares no mercado norte-americano, ele não foi "amado" pelos fãs, segundo breznican, e foi em grande parte visto como um fiasco para a warner bros."homem de aço", aventura do superman com lançamento previsto para junho, tem um elenco totalmente reformulado, como henry cavill no papel-título, e o cineasta christopher nolan - responsável pela ressurreição da franquia "batman" - como produtor.por zorianna kit
se depender do roteirista paul cornell, wolverine precisará lidar com uma vulnerabilidade emocional e até a morte em suas próximas revistas. seu poder de regeneração e cura começará a diminuir, tornando o herói "matável". as informações sobre as revistas de edição número 7 e 8 foram divulgadas neste fim de semana durante painel da casa das ideias no chicago comics and entertainment expo, evento de quadrinhos realizado nos eua. na edição sete, "mortal", as mudanças começam e na oito "killable", o herói precisará lidar com as mudanças durante uma visita à wakanda, onde alguns de seus vilões estarão lá para tentar matá-lo. escrita por cornell e ilustrada por alan davis, a hq parte da história que deve chegar aos cinemas em julho, no filme "wolverine: imortal", quando logan começa a perder a sua cura mutante ficando exposto aos inimigos. "no começo, ele define como um frio dentro dele, que se inicia de forma lenta e contínua. isso não apenas o assusta como mexe muito com ele. ele tenta não mostrar, mas isso muda tudo sobre ele. isso é o que acontece quando alguém cuja inteira persona, estilo de luta e atitude é formada por um único grande fator em sua vida e ele perde isso. logan sempre tem ido para a batalha, permitindo-se causar uma certa quantidade de dano. isso vai ter que mudar. a maioria dos guerreiros têm que lidar com a ideia da morte", antecipa cornell ao site comic book resources."é uma história altamente emocional. ela vem de meus próprios pensamentos mortais, resultado de ter me tornado pai recentemente. na minha idade ter um filho, aos quarenta e poucos anos, é como estar treinando um substituto", completa.
com um contrato milionário com o santos e mais de dez patrocinadores no seu portfólio, neymar conta agora com mais uma remuneração. o atacante santista fechou um acordo com uma empresa espanhola especializada na venda de autógrafos pela internet.lançada há quatro meses, a my star autograph comercializa fotos com dedicatórias personalizadas de astros do esporte como os jogadores de futebol lionel messi, cristiano ronaldo, falcao garcia e o tenista espanhol rafael nadal. neymar foi o primeiro brasileiro contratado pela empresa, que na última semana também fechou acordo com lucas, do psg. os autógrafos já estão à venda.“fizemos uma pesquisa para definir quais atletas iriamos procurar, quem eram os atletas mais admirados. neymar só perdeu para o ronaldo e o messi em lugares como américa do norte e américa do sul na preferência dos internautas”, afirmou o diretor geral e sócio da empresa, sergio rincon, em entrevista ao uol esporte. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o gestor da carreira do jogador, eduardo musa, confirmou ao uol esporte o negócio, que foi acertado em dezembro de 2012. o contrato foi acertado diretamente entre a empresa e o pai do jogador sem a participação da 9ine, empresa de ronaldo, da qual o santista é cliente.uma foto de neymar com autógrafo e dedicatória custa de r$ 59,99 a r$ 119,99, dependendo do tamanho da imagem. o santista ganha um percentual sobre as vendas. o valor não é divulgado pela empresa. “mas posso dizer que ele está no mesmo nível dos principais astros europeus”, diz rincon.a empresa parceira de neymar desenvolveu um software que reproduz a caligrafia e os autógrafos dos jogadores nas fotos. “os jogadores fazem dez versões de letras e três versões do autógrafo para copiarmos. depois, reproduzimos com perfeição na foto”, explica o sócio da empresa.empresa tem acordo com o barça; messi é o campeão de vendasa parceira de neymar na venda de fotos autografadas tem contrato com o barcelona. todos os jogadores do clube catalão estão no portfólio da empresa. o diretor da empresa, entretanto, afirma não saber se o brasileiro poderá ser a próxima estrela da equipe. “não sei de nada. inclusive temos acordo com o barcelona, mas com jogadores de outros clubes também, como o ronaldo, do real madrid”, afirma rincon. ele lembra que por neymar aparecer nas fotos com a camisa do santos, o clube recebe um percentual pelos direitos de imagem. a empresa revela que messi, eleito melhor jogador do mundo nos último quatro anos, é o campeão de vendas de autógrafos.campeão de anúncios publicitários, neymar vira gibicarro, telefonia, cueca, energético, material esportivo, banco e refrigerante são alguns dos produtos vendidos com a imagem de neymar. no último mês, o jogador anunciou um novo ramo de negócio. ele será personagem de uma revista de quadrinhos, feita pelo cartunista maurício de sousa. após diversos estudos, o pai da turma da mônica definiu que o personagem terá 10 anos de idade, quando o atacante iniciou sua trajetória no futebol. “o neymar do gibi é um garoto. o primeiro personagem mora na praia. é uma preocupação nossa com o vestuário, a modinha”, disse o cartunista. leia a matéria completa
cássio está pronto para enfrentar o boca juniors na próxima quarta, no primeiro jogo das oitavas da copa libertadores. em entrevista concedida ainda no aeroporto, o goleiro confirmou sua presença na partida decisiva e só não foi o grande destaque da chegada alvinegra à argentina porque guerrero roubou a cena.“o tite fez a programação para eu estar pronto no jogo com o boca e estou pronto, me recuperei da lesão no prazo que foi estimado. estou bem fisicamente e pronto tecnicamente. é opção do tite escolher se vou ou não jogar”, disse cássio. paulinho ignora má fase do boca juniors e pede atenção redobrada no confronto cássio +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o goleiro era dúvida até esta segunda por conta da lesão em um osso do punho esquerdo que o deixou fora de combate desde o início do mês. essa é a quarta lesão de cássio no ano, que causou apreensão na torcida por conta da possibilidade de danilo fernandes ou júlio césar serem escalados no confronto decisivo.“não é um problema a falta de ritmo. quando entrei contra o emelec eu não tinha jogado e acabei indo bem. essa parada foi boa para mim, pude fazer a pré-temporada que não fiz no começo do ano”, disse cássio, referindo-se ao jogo das oitavas do ano passado, quando ele assumiu a titularidade.só que cássio esteve longe de ser o principal destaque da chegada alvinegra. paolo guerrero reuniu cerca de 15 barulhentos peruanos, torcedores do alianza lima, que fizeram festa com a presença do atacante corintiano. “eu me surpreendi com a festa, não esperava”, disse guerrero, horas depois, já no hotel. riquelme treina e pode enfrentar o corinthians na libertadoresromán riquelme deu nova demonstração nesta segunda de estar recuperado de lesão muscular. de acordo com o site clarin, o meia participou de treino no ginásio do boca juniors, não sentiu dores e, portanto, deve iniciar a partida contra o corinthians, quarta-feira, na bombonera, pela libertadores.a atividade desta manhã era vista pela comissão técnica do clube argentino como decisiva para a confirmação de riquelme entre os titulares. o camisa 10 do boca fez atividades com bola e exercícios de velocidade.
as ações da ogx nesta segunda-feira (29) deram continuidade à trajetória de alta iniciada na semana passada, quando acumulou valorização de 34,56%, o maior ganho semanal do papel desde a estreia na bolsa.hoje, a petrolífera de eike batista fechou como a maior alta do ibovespa: subiu 18,58% para r$ 2,17. as demais as ações das empresas do grupo ebx também foram destaque no pregão. os papéis da mineradora mmx subiram 8,18%, a r$ 2,38, os da empresa de logística llx avançaram 5,32%, a r$ 1,98, e da companhia de estaleiros osx valorizam em 1,93%, a r$ 3,17. os papéis da empresa de energia mpx, por outro lado, caíram 1,19%, a r$ 8,30.segundo apurou o valor, com a entrada em vigor da nova carteira teórica do ibovespa, os fundos passivos, que replicam a carteira do índice, vão se transformar no segundo maior bloco de acionistas da empresa de petróleo depois do controlador eike batista.
o uol colocou à disposição de todos os internautas o declarecerto, um simulador gratuito de preparação e preenchimento da declaração do imposto de renda com o objetivo de orientar o contribuinte para evitar erros e conseguir obter todos os descontos possíveis, pagando menos imposto ou ganhando mais restituição, quando possível.simulando o ir 2013acesse a ferramenta e veja como preparar seu imposto de rendao sistema guia passo a passo o preenchimento da declaração, reduzindo o risco de se perder qualquer oportunidade de dedução (como gastos com empregada doméstica).o serviço é feito a partir da visão do usuário. por exemplo, em vez de preencher os rendimentos tributáveis, o contribuinte apenas informa se recebeu salário com carteira assinada, se tem empresa própria ou é autônomo. o sistema automaticamente separa o que é rendimento tributável ou não.o programa da receita federal orienta os passos básicos apenas, como escolher entre o modelo simplificado e o completo de declaração. mas há muito mais opções do que isso. se as oportunidades de dedução não são preenchidas, de nada vale a simulação da receita.para casais, por exemplo, há a opção de declaração em conjunto ou separada. quem tem dependentes pode optar por incluí-los em sua declaração ou não. há casos em que é mais interessante que o dependente faça sua declaração separadamente, como no caso de um menor que recebe pensão judicial devido ao divórcio dos pais.casais com rendimentos de bens comuns (como aluguel de imóvel ou atividade rural em propriedade comum) podem dividir tais rendimentos ou têm a opção de colocá-los integralmente na declaração de um dos cônjuges.rendimentos atrasados, trabalhistas ou previdenciários, podem ser tributados na fonte ou não. despesas médicas de fertilização, gravidez e parto podem ser lançadas tanto pela futura mãe quanto pelo futuro pai. as opções de declaração podem chegar a mais de 200.o declarecerto analisa todas essas combinações e apresenta o melhor jeito de fazer, com o objetivo de conseguir o máximo possível de restituição do imposto de renda.além disso, como a legislação do imposto de renda é complexa, muitas pessoas caem na malha fina por desconhecimento, e não por terem tentado enganar a receita.o declarecerto faz essas simulações automaticamente. depois, os dados preenchidos podem ser tranferidos para o programa da receita e transmitidos pela internet.o simulador é produzido pela declarecerto, fornecedora desse conteúdo para o uol.faça o download dos programas para declarar e entregar o ir 2013saiba quem é obrigado a declarar o ir 2013veja quais são as deduções aceitasconheça quem pode ser dependente na declaraçãoque modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?aprenda o que fazer para declarar investimentos em açõestire outras dúvidas sobre o imposto de rendamande sua pergunta sobre como declarar o ir 2013 programa do ir 2013 +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
