quando assistir ao "homem de ferro 3", você verá um rosto brasileiro na tela. carioca de ipanema, a atriz luciana faulhaber fez sua estreia em uma grande produção hollywoodiana no longa da marvel. ela contou ao uol como foi fazer parte do primeiro encontro de tony stark (robert downey jr.) com o vilão mandarin (ben kingsley), enquanto dividia uma cama com outra atriz.luciana, que foi para os estados unidos há dez anos como bolsista para estudar biologia, começou trabalhando como professora, até decidir fazer aulas de teatro nas noites pós trabalho. "venho de uma família tradicional e a opção de estudar arte não existia. o combinado era ir pra faculdade e estudar um tema sério, depois da graduação eu poderia fazer o que quisesse", disse ela. para conseguir experiência e mostrar o seu trabalho para produtores, já que precisava conseguir contatos para começar no cinema, a brasileira teve a ideia de criar um longa de terror financiado por um fundo colaborativo, produzido antes da estreia de "homem de ferro 3", que chegou aos cinemas brasileiros no dia 26 de abril.uol - como foi atuar com robert downey jr e ben kingsley?luciana faulhaber - não poderia ter sonhado com nada melhor. como nos divertimos na gravação! os dois são super simpáticos, dedicados e gentis. conheci o sir ben no set, na hora do ensaio. descobri que ele é casado com uma brasileira, uma conexão bem próxima de casa. gravamos uma cena para minha personagem e o sir ben se voluntariou para ficar no set e passar minhas falas fora de cena. isso não acontece com frequência, fiquei honrada. quando acabei uma cena de close, robert virou para mim e disse que fiz um bom trabalho. agradeci e segurei a peteca, mas fiquei super feliz. eu levo meu trabalho muito a sério e ver outro profissional de tantos anos de experiência reparar no meu trabalho foi bem legal. robert é muito bacana. trabalhar com eles foi uma escola. como o diretor shane black te ajudou na gravação?foi uma experiência maravilhosa. trabalhar com alguém tão talentoso realmente foi um presente. a calma com que ele dirige seus atores me ajudou a manter a calma também e me divertir na gravação. ele trata todos no set com respeito e bondade. uma pena que durou pouco. adoraria trabalhar com o shane novamente em um projeto em que eu possa desenvolver a história do personagem. homem de ferro 3 (2013) +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: onde sua cena foi gravada?nós gravamos em miami. a locação era uma casa antiga em que eles reconstruiriam esse mundo do mandarin por dentro. eu nunca tinha visto nada assim, um set com tanta gente trabalhando e como funcionava tudo perfeitamente. um verdadeiro trabalho de equipe. foi aí que entendi a responsabilidade do ator em um filme. quando entramos no set para gravar, aquele mundo consistia em horas de trabalho de todos e investimento do estúdio. fico feliz em mostrar meu talento e profissionalismo de papel a papel. aqui nos estados unidos aprendi que não tem como cortar caminho. o que paga é honestidade, bondade e trabalho duro. qual a dificuldade em ser uma brasileira tentando a vida em hollywood? tem tantas dificuldades que a lista seria gigante. tento sempre me focar no positivo. o mais difícil é a saudade do brasil e do apoio da família quando o filme estreou no brasil recebi tantas mensagens gostosas de apoio e carinho que me deixou muito feliz. mas aquela coisa de não ter a família por perto quando você quer correr para o "colinho da mamãe" realmente faz você crescer mais rápido cada minuto que passo aqui lutando por trabalho, luto não só por mim, mas pela minha mãe e irmã também a motivação é três vezes mais forte.você acompanha o cinema brasileiro atual? tem vontade de trabalhar com algum ator ou diretor em especial? o cinema brasileiro tem se desenvolvido muito nos últimos anos. trabalhar em casa, contanto histórias do meu povo, é algo que quero muito fazer. quero muito trabalhar com walter salles. ele tem uma maneira de ver e contar a experiência humana que acho poética. já com josé padilha, pelo que li e assisti sobre seu trabalho, adoraria trabalhar com ele porque me parece direto e objetivo na maneira de lidar com a história e os atores, o que dá espaço para se expor a riscos com personagens. da minha geração tenho acompanhado também o trabalho do selton mello e do afonso poyarte. eles têm uma maneira mais atual de contar uma história que acho muito interessante. o márcio garcia também tem feito trabalhos legais. e em termos de atores, fernanda montenegro é um ícone.qual é seu sonho como atriz? poder fazer a minha arte para todo o resto da vida e emocionar audiências como eu já me emocionei.
além das seis cidades-sede da copa das confederações, a vivo lança nesta terça (30) sua rede 4g também na cidade de são paulo. segundo a operadora, até o final de maio, a internet móvel ultraveloz estará disponível em santo andré, são bernardo do campo e são caetano do sul. o consumo máximo de dados oferecido pela operadora será nos planos mensais de 20 gb (via modem e em tablets) e 40 gb (residencial), ambos por r$ 159,90.para tablets e notebooks, a franquia parte de 5 gb (atingido o limite de dados baixados, a velocidade é limitada), mas chega a planos de 20 gb. para usuários domésticos, há um plano de 40 gb para downloads. nesse caso, a internet poderá ser compartilhada via wi-fi com quaisquer outros dispositivos na casa. segundo a vivo, esse é o maior pacote de consumo de dados para computadores e tablets oferecido no mercado. os preços das franquias do 4g são os mesmos dos atuais planos "3g plus", exceto para velocidades que só a nova rede consegue atingir.a empresa destacou que o 4g poderá ser usado no modelo multivivo, que compartilha a franquia de dados entre múltiplos dispositivos. cada dispositivo a mais usado dentro desse plano adiciona r$ 29 ao valor mensal pago pelo serviço, no caso de computadores e tablets, e r$ 49, no caso de smartphones.já os planos da operadora para smartphones partem de r$ 99,90, com franquias de dados que vão de 2 gb até 6 gb.presente no evento de lançamento da vivo realizado em são paulo, joão rezende, presidente da anatel (agência nacional de telecomunicações, disse que a oferta comercial, que começa a partir de hoje, já está sendo fiscalizada pela agência, que tem um mapa próprio para acompanhar a expansão da cobertura da tecnologia. ele afirmou que, mesmo assim, os consumidores devem se informar sobre a cobertura da nova rede antes de adquirir os planos. "é importante que as operadoras frisem que a cobertura inicial atinge 50% da área urbana das cidades [da copa das confederações]", disse. cronogramaapesar de o cronograma de implantação da tecnologia ter sido casado com o dos eventos esportivos, paulo bernardo, ministro das comunicações, disse que o planejamento geral tem impacto nos próximos 15 anos. "esse serviço é para a população brasileira e não tenho dúvida nenhuma de que o 4g será muito procurado." o ministro participou do lançamento do serviço da vivo, junto a outras autoridades do governo municipal e estadual de são paulo.bernardo ressaltou, referindo-se às operadoras, que "todos estão fazendo a tarefa de casa" e ironizou as criticas feitas antes do lançamento do 4g. "vim aqui para ver se ia funcionar, já que tanta gente disse que não iria", brincou. "telefonia, seja móvel ou fixa, já é serviço essencial. a internet também. para a população se desenvolver, esses serviços são essenciais", completou.segundo antonio carlos valente, presidente da telefônica vivo, daqui em diante o processo de implantação da rede deve seguir um ritmo acelerado, dado o prazo estabelecido pela anatel (até 31 de dezembro) para que as demais sedes e subsedes da copa do mundo de 2014 tenham 4g.
o coi (comitê olímpico internacional) está satisfeito com o andamento da preparação do rio de janeiro para os jogos de 2016, segundo o prefeito eduardo paes, que demonstrou preocupação com o aeroporto internacional do rio."é a primeira reunião que a gente não ouviu nenhum porém, nenhum senão. mais uma vez a gente mostrou que os jogos estão na data, no prazo. o balanço é positivo", declarou paes, nesta terça-feira. integrantes do coi estão na cidade para mais uma reunião de rotina para acompanhar a preparação para a olimpíada. nas outras vezes em que estiveram no rio, eles fizeram alertas e disseram que seguiriam "vigilantes" para que os prazos fossem respeitados.uma das grandes preocupações das autoridades brasileiras para os grandes eventos até 2016 é a infraestrutura aeroportuária. as obras nos aeroportos de belo horizonte, salvador e rio de janeiro estão atrasadas, segundo a infraero, que administra os aeroportos.a concessão dos aeroportos do galeão (rj) e confins (mg) tem leilão previsto para setembro, e o prazo de concessão deve ser de 25 anos a 30 anos, disse o ministro-chefe da secretaria de aviação civil, moreira franco, neste mês."o galeão é um problema. tem obra rolando, mas mais importante do que a própria obra é a concessão do aeroporto no segundo semestre deste ano... se ele (ministro) está preocupado, imagina eu", afirmou o prefeito do rio.desde a última visita do coi ao rio de janeiro, em fevereiro, alguns fatos aconteceram na cidade, entre eles o fechamento do estádio olímpico joão havelange por tempo indeterminado devido a problemas na estrutura da cobertura. no estádio construído para os jogos pan-americanos de 2007 vão acontecer as competições de atletismo da olimpíada de 2016."ainda não temos a solução encaminhada. a gente tem que ter uma solução definitiva para o engenhão", disse paes.já o estádio do maracanã, palco da abertura e do encerramento da olimpíada de 2016, sofreu atrasos na finalização das obras para a copa das confederações deste ano e só foi reaberto no sábado, após adiamentos. não estão descartadas novas obras no estádio depois da copa do mundo de 2014 para os jogos de 2016.na última visita, o coi manifestou preocupação com o déficit de hospedagem na cidade, mas o prefeito garantiu que o assunto foi resolvido."a questão das acomodações, que nos preocupava, já está bem encaminhada", afirmou paes, explicando que na região da barra da tijuca, onde vai se concentrar a olimpíada, a prefeitura lançou lei de incentivos fiscais para construções residenciais que serão utilizadas no evento.
ao anunciar um boicote ao são paulo em torneios de base, carlos brazil, então responsável pelas categorias no flamengo, recebeu apoio da maioria dos grandes clubes do futebol brasileiro. a repercussão interna no rubro-negro, porém, não foi das melhores e o coordenador das categorias menores foi demitido nesta semana.oficialmente, o flamengo não revela o motivo. entretanto, é de conhecimento geral nos bastidores que brazil foi mandado embora do clube por wallim vasconcellos, vice de futebol do flamengo, por falar em nome do clube enquanto não estava autorizado. são paulo esnoba acusação e diz que investe milhões no ct em cotiao são paulo não mostra preocupação com as reclamações dos clubes em relação ao aliciamento de jogadores nas categorias de base. mais do que isso. a diretoria esnoba a união dos rivais e diz que age sempre usando a lei na hora de contar com jogadores.“o são paulo vê com tristeza essas manifestações. o são paulo age sempre dentro do que a lei prevê e sempre respeitando os outros clubes e observando a inexistência de agentes e intermediários nas categorias de base”.leia a notícia completa no uol esporte político, wallim não queria ver o flamengo metido na polêmica antes de conversar com representantes do são paulo para esclarecer a história. carlos brazil se antecipou, confirmou o boicote em nome do rubro-negro e causou enorme desconforto.a situação foi a gota d’água para a sua demissão. desde o início do ano, a situação já não era das mais confortáveis para brazil. com a chegada de marcos biasotto, amigo do diretor paulo pelaipe, para comandar as categorias de base, ele vinha perdendo espaço e demonstrava enorme insatisfação por conta de algumas práticas do novo dirigente.e foi justamente com pelaipe um dos recentes desentendimentos de carlos brazil. o diretor executivo de futebol exigiu, em reunião na última semana, uma retratação pública do coordenador da base, que discordou e "assinou sua sentença" no clube.leia mais notícias sobre o possível boicote de clubes ao são paulocom medo de boicote, organizador de torneio de base pede que são paulo se manifestesão paulo diz que clubes não têm moral para falar de aliciamento: "nem recolhem impostos"cafu contesta boicote ao são paulo e diz que outros clubes assediamcruzeiro admite boicotar taça bh de júnior se são paulo participaro boicotea medida do boicote foi definida pelas equipes descontentes como um protesto à conduta adotada pelo clube do morumbi na captação de jovens atletas. os clubes acusam o são paulo de aliciar os pais de jovens atletas de outros clubes, que quebraria suposto "código de ética" firmado entre os times grandes.além do flamengo, integram o boicote o botafogo, fluminense, vasco e palmeiras, atlético-mg, vitória, ponte preta , coritiba, cruzeiro e goiás. o santos não se pronunciou. já o corinthians participou das conversas com os clubes, mas adota discurso neutro.o primeiro campeonato sem os descontentes com o são paulo é a copa 2 de julho sub-17, que será realizado de 1º a 13 de julho, na bahia. a organização do torneiro, porém, ainda tenta reverter a situação. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a eliminação do real madrid para o borussia dortmund, na semifinal da liga dos campeões, nesta terça, fez o técnico dos merengues, josé mourinho, confirmar o que já vem sendo especulado há um bom tempo. segundo o próprio português, ele deve deixar a equipe espanhola ao fim da temporada.em entrevista pós-jogo, mourinho voltou a disparar contra seus grandes "inimigos", os jornalistas, e afirmou que deve voltar ao futebol inglês, onde, segundo ele, é "querido". semifinais da liga dos campeões nesta terça +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "na espanha, muitos me odeiam. e boa parte dos que me odeiam está nesta sala (de imprensa)", ironizou. "quero estar em um lugar onde sou querido. na inglaterra, eu sou querido por todos, e a imprensa é justa comigo, me critica com argumentos", completou.após fracassar também pelo terceiro ano seguido nas semifinais da liga dos campeões, o treinador, que já foi campeão do torneio pelo porto e pela inter de milão, assegurou que, "um dia", o real voltará a levantar o troféu. mas, provavelmente, sem ele no comando.cristiano ronaldo diz que real deixa champions de "cabeça erguida"o abatimento de cristiano ronaldo pela terceira eliminação seguida do real nas semifinais da liga dos campeões era evidente. ao final da vitória por 2 a 0 sobre o borussia dortmund, nesta terça, o craque afirmou, porém, que a equipe merengue sai de "cabeça erguida". "nunca devíamos ter sofrido uma goleada como a que levamos. mas saímos daqui hoje de cabeça erguida e agradecendo o apoio total de nosso torcedores", disse. leia"o real voltará a ganhar em algum momento no futebol. se for comigo, ótimo. se não for, celebrarei da mesma forma. o importante é o real madrid, sempre. ainda tenho muitos anos de carreira pela frente. o real não pode se preocupar só comigo", discursou.também na coletiva, mourinho fez muitos elogios à disposição mostrada pelos jogadores blancos durante o confronto, e lamentou as várias chances perdidas por sua equipe no primeiro tempo.o português ainda tem chance de conquistar um título na temporada, já que está na final da copa do rei. o time merengue enfrenta o atlético de madri, seu rival da capital, no dia 17 de maio.
o são paulo finalizou a contratação do atacante silvinho, ex-jogador do penapolense. nesta terça-feira, o bid (boletim informativo diário) da cbf (confederação brasileira de futebol) registrou o jogador como atleta da equipe do morumbi. menos de uma hora depois, o clube também confirmou a contratação.o atleta chega por empréstimo de um ano, com opção de compra definida ao término do contrato. o negócio encaminhado já havia sido adiantado, ainda nesta terça-feira, pelo blog do perrone. o jogador foi inscrito na libertadores na vaga do volante casemiro, que está no real madrid. ele usará a camisa 22."é um jogador que observamos no campeonato paulista, fez uma grande competição e tem potencial para crescer muito aqui no são paulo. além disso, o silvinho atua pelas beiradas do campo, podendo jogar pelos dois lados. estávamos atrás de um jogador com esse perfil, que se encaixa na nossa forma de jogar", destaca o técnico ney franco ao site oficial.silvinho tem 22 anos e se destacou no penapolense, 8º colocado do campeonato paulista e eliminado pelo próprio são paulo no último domingo. na partida, ele foi um dos destaques ao lateral esquerdo rodrigo biro. ele fez seis gols no estadual e nem disputa o torneio do interior.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
isso é "candy crush saga"• 45 milhões de jogadores ativos no último mês no facebook;• atualmente, é o aplicativo mais rentável no iphone, ipad e android;• 2º aplicativo gratuito mais baixado no iphone e ipadse você usa o facebook, é provável que tenha se deparado com um jogo chamado "candy crush saga", que consiste em juntar três ou mais docinhos numa fileira. não é uma ideia nova, tampouco o game que, lançado há mais de um ano, explodiu recentemente, provavelmente em função da versão para celulares lançada em novembro.são 45 milhões de jogadores todos os meses na rede social, de acordo com o site appdata, e outros tantos no iphone, ipad e aparelhos android.no topoatualmente, o game dos docinhos ocupa o posto de mais jogado do facebook, passando à frente de títulos como "farmville 2" e "texas holdem poker", ambos da zynga.o sucesso é tanto que alçou a king, produtora do jogo, como a companhia que mais tem jogadores ativos por dia, com 66 milhões de pessoas em todas as plataformas, segundo ela própria. já a zynga passou para a segunda posição, com 52 milhões de jogadores.onde jogar"candy crush saga" está disponível no facebook, no iphone, no ipad e nos aparelhos android.nos celulares, "candy crush saga" ocupa o posto de aplicativo mais rentável do momento. o game é gratuito para jogar, mas traz diversos itens de melhoramentos para comprar, alguns bem caros, como um amuleto que custa quase r$ 82.veja a seguir algumas estratégias para se dar bem no game:gostou de "candy crush"? você também pode curtir:títuloonde jogarjewels starandroidbejeweled blitziphone e ipadzoo keeper battleandroidiphone e ipad
vince vaughn e owen wilson são vendedores que perdem o emprego e tentam uma posição no google no filme "os estagiários" ("the internship"). o problema é que eles são mais velhos e menos "antenados" que o resto dos competidores e cometem gafes como confundir expressões usadas na internet.o uol divulga nesta terça-feira (30) com exclusividade o trailer legendado do filme. vaughn e wilson já haviam trabalhado juntos em "penetras bons de bico". dirigido por shawn levy, o filme tem previsão de estreia para agosto de 2013. confira trailer legendado exclusivo de "os estagiários"
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
cerca de 1 milhão de pessoas ainda não tinham enviado a declaração de imposto de renda da pessoa física de 2013 até as 18h desta terça-feira (30). segundo balanço da receita federal, 25.074.444 documentos foram entregues até as 18h.a expectativa do órgão é receber cerca de 26 milhões de declarações neste ano. o prazo de envio teve início no dia 1º de março e termina às 23h59min59s desta terça-feira.a multa para quem entrega a declaração fora do prazo é de 1% ao mês. o valor mínimo é de r$ 165,74, e o máximo é de 20% do imposto devido.para quem não conseguiu reunir todos os dados necessários para o preenchimento, a orientação dos especialistas é enviar a declaração incompleta e evitar o pagamento da multa. depois, o contribuinte pode enviar uma declaração retificadora.internet é principal forma de transmissãoa principal forma de envio da declaração é pela internet. os programas necessários para preencher a declaração e enviar o documento estão disponíveis no uol e no site da receita.a entrega por meio de disquete, apesar de estar em desuso, também é possível. nesse caso, é preciso levar o disquete nas agências do banco do brasil ou da caixa econômica federal.está obrigado a declarar em 2013 o contribuinte que, em 2012, preencheu alguma das seguintes situações:1 - recebeu rendimentos tributáveis (salários, por exemplo) acima de r$ 24.556,65; 2 - recebeu rendimentos isentos, não tributáveis ou tributados exclusivamente na fonte (ganhos de poupança, por exemplo), acima de r$ 40.000,00; 3 - obteve ganho de capital ao vender bens ou direitos ou investiu em bolsas; 4 - em caso de atividade rural:a) obteve receita bruta acima de r$ 122.783,25; b) vá compensar, no ano-base de 2012 (a que se refere o ir 2013) ou depois, prejuízos de anos anteriores ou do ano-base de 2012; 5 - teve, em 31 de dezembro, a posse ou a propriedade de bens ou direitos de valor total superior a r$ 300 mil; 6 - passou a morar no brasil em qualquer mês e nesta condição se encontrava em 31 de dezembro; 7 - optou pela isenção do ir do ganho de capital na venda de imóveis residenciais, por ter aplicado o dinheiro na compra de outro imóvel residencial, em até 180 dias a partir venda do imóvel original. fica dispensado de fazer a declaração do imposto de renda o contribuinte que esteve numa das seguintes situações em 2012: 1 - enquadrar-se apenas na hipótese prevista no item 5 (possuir bens acima de r$ 300 mil) e que, se viver em sociedade conjugal ou união estável, tenha os bens comuns declarados pelo outro cônjuge ou companheiro, desde que o valor total dos seus bens privativos não passe de r$ 300 mil; 2 - que se enquadrar em uma ou mais das hipóteses dos itens 1 a 7, caso conste como dependente em declaração de outra pessoa física, na qual tenham sido informados seus rendimentos, bens e direitos. se quiser, a pessoa, mesmo desobrigada, pode apresentar a declaração.regras para escolha do modelo simplificado ou completoo contribuinte pode escolher o modelo completo ou o simplificado. na opção pelo simplificado, é aplicado o desconto padrão de 20% (independentemente de gastos com saúde e educação, por exemplo). o limite para esse desconto de 20% é de r$ 14.542,60.não pode escolher pelo modelo simplificado o contribuinte que compensar prejuízo da atividade rural ou imposto pago no exterior. simulador ajuda a fazer ir 2013 e a pagar menos impostofaça o download dos programas para declarar e entregar o ir 2013saiba quem é obrigado a declarar o ir 2013veja quais são as deduções aceitasconheça quem pode ser dependente na declaraçãoque modelo é melhor escolher: simplificado ou completo?aprenda o que fazer para declarar investimentos em açõestire outras dúvidas sobre o imposto de rendamande sua pergunta sobre como declarar o ir 2013 ir 2013: gastos que não podem ser abatidos +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
parte de uma série de entrevistas antigas de rádio, agora ilustradas e com edição do projeto blank on blank, "beastie boys on being stupid" reúne algumas histórias famosas do grupo de rap de nova york quando estavam no começo, em 1985, um ano antes do lançamento de "license to ill", seu álbum de estreia. o áudio extraído da entrevista de rocci fisch, da abc news, mostra michael diamond (mike d), adam yauch (mca) e adam horovitz (ad-rock) contando algumas histórias engraçadas, como quando o primeiro show que abriram para a cantora madonna. "as fãs da madonna queria nos matar, tívemos que correr das fãs, foi o trabalho mais duro que tivemos. elas não queriam ouvir rap, muito menos beastie boys. mas conseguimos fazer um bom show e elas ficaram felizes." na última semana, os integrantes remanescentes michael diamond e adam horovitz anunciaram que vão lançar a primeira biografia musical da banda em 2015. a dupla assinou na última semana um acordo com a editora random house, segundo informação publicada pelo jornal "the new york times". adam yauch morreu de câncer em 2012, aos 47 anos.
o calor de 24 ºc, as brincadeiras a caminho do vestiário e o estúdio armado na recepção do camp des loges, o centro de treinamento do paris saint-germain, para as fotos de uma campanha publicitária sugerem um dia na normal na vida do clube. nos bastidores, porém, a equipe francesa lida com uma série de questões espinhosas, dos rumores da saída do diretor esportivo leonardo a uma possível ida do treinador carlo ancelotti para o real madrid. certo mesmo só o o fato de que encerrar a temporada como o iminente título da liga francesa trará ainda mais pressão para que o psg justifique de forma mais substancial a montanha de dinheiro despejada sobre o clube desde sua aquisição pelo governo do catar.qualquer mudança de circunstâncias terá impacto especial sobre thiago silva. contratado em julho do ano passado por 42 milhões de euros, na mais cara transação já evolvendo um zagueiro, o brasileiro desembarcou em paris debaixo de expectativas diferenciadas, num momento em que a chegada maciça de reforços criava algum desconforto entre o contingente doméstico do psg. um contexto que thiago não imaginava encontrar quando aceitou deixar o milan e milão, o clube e a cidade que formavam sua zona de conforto. mas na entrevista concedida ao uol esporte em camp de loges, o zagueiro conta ter estranhado muito mais a rispidez dos garçons parisienses que o apoio na administração de egos no psg.uol esporte: a temporada de 2012-13 foi intensa para você tanto no clube como na seleção. qual a sua avaliação?thiago silva: estou voltando a minha melhor fase. no campo, comecei bem a temporada, mas tive lesões em janeiro, uma delas que me tirou de campo mais de um mês, o que me deixou triste. o psg está perto de conquistar o cameponato francês pela primeira vez desde 1994 e jogou de igual de igual com o barcelona. saiu de cabeça erguida da liga dos campeões. mas fora do campo meu início de temporada foi complicado em termos de adaptação à mudança de clube, cidade, e mesmo pessoas. houve algumas dificuldades.uol esporte: é tão diferente assim a frança da itália?thiago silva: muito. o povo é mais frio, a gente vai num restaurante ou numa loja e se a pessoa não te reconhece o tratamento é outro. em milão eu estava muito mais à vontade, independentemente de ser ou não o thiago silva.uol esporte: mas essa rispidez é uma característica de paris, o resto da frança é mais simpático...thiago silva: é, o michel [bastos, que jogou durante muito tempo no lyon] já tinha me falado que é uma coisa mais da cidade, mas eu fico pensando que, para um lugar turístico, as pessoas podiam ter um pouco mais de sensibilidade. mas a torcida dá muito carinho. toda vez que saio com o carro do centro de treinamento tem um ou outro dizendo que sou o melhor zagueiro do mundo (risos).uol esporte: o quão difícil foi sair da zona de conforto em milão? e escolher paris quando o barcelona batia à porta?thiago silva: a decisão de sair foi difícil porque tinha uma vida muito boa em milão com a minha família. vários clubes estavam interessados, mas chegou um momento da negociação em que o leo (o diretor-esportivo do psg, leonardo), conseguiu me convencer como fez quando fui para milan. acreditei no projeto do psg. não vi como risco, mas sim a chance de jogar numa outra escola de futebol.uol esporte: você acredita que a torcida pode ficar um pouco menos amigável caso o time não chegue mais perto do título da liga dos campeões em 2014?thiago silva: a cobrança já foi grande este ano. a torcida pegou no pé da gente em alguns jogos porque sabe da qualidade dos jogadores. sabemos que vamos precisar render mais, chegar mais perto do título da liga dos campeões, até por conta do investimento que foi feito no clube. todo mundo aqui está ciente das responsabilidades que têm.mesmo em paris, thiago silva critica torcida por vaias a neymarembora não tenha entrado em campo pela seleção brasileira no empate em 2 a 2 com o chile, em belo horizonte, na última quarta-feira, o zagueiro thiago silva diz ter se sentido atingido pelas vaias destinadas à equipe que jogou no mineirão. leia maisuol esporte: mais reforços são necessários?thiago silva: no meu modo de ver, nosso time é bom, mas talvez tenha uma ou duas peças faltando. levamos aquele timaço deles (barcelona) até o limite. mas acho que o psg ainda oscila muito nas partidas. o clube tem gente para lidar com isso, não sou eu que vou fazer esse trabalho.uol esporte: em alguns jogos da liga dos campeões, você foi visto falando muito com os companheiros. já está dominando o francês assim?thiago silva: ainda não falo, mas a linguagem do futebol é simples. fiz questão de aprender logo o que era esquerda e direita, porque aí eu conseguia fazer coisas mais simples e inclusive orientar meus volantes. comecei a fazer aula, mas perdi a vontade. agora preciso voltar, estou numa função que obriga a me comunicar bem. o presidente (do psg) nasser al-khelaifi me pediu para voltar a estudar.uol esporte: você foi promovido a capitão como novato no clube, ocupando o posto que pertencia a um dos jogadores franceses, o lateral jallet...thiago silva: a coisa mais normal que os jogadores franceses poderiam sentir é um pouco de desconforto com um monte de estrangeiros chegando. o jajá era o capitão, mas não ia ser titular e o ancelotti me disse horas antes de um jogo que gostaria de me ver com a braçadeira. aceitei, mas fiquei com aquilo na cabeça, com medo que os caras achassem que eu tinha forçado a barra para ficar como capitão. hoje nosso grupo é muito mais forte, a gente se dá muito bem, mas no começo precisamos todos pegar confiança uns nos outros.ancelloti pode levar thiago silva para o real madrid, diz jornalo treinador do psg, carlos ancelotti, foi apontado como o possível sucessor de mourinho no comando do real madrid. de acordo com jornais europeus, o treinador deixará o clube francês e pode levar thiago silva para o time espanhol. leia maisuol esporte: ser capitão não era uma pressão a mais para quem chegou com o peso de ser o zagueiro mais caro do mundo?thiago silva: sou meu maior cobrador. sei muito bem que sou o zagueiro mais caro do mundo e vou te dizer que não é algo fácil de lidar. claro que procuro sempre ficar tranquilo dentro de campo, pensar no meu trabalho, mas é claro que a questão fica martelando na minha cabeça. eu simplesmente não posso errar mais que os outros, ou mesmo errar.uol esporte: como você avalia a chegada do lucas?thiago silva: parece que ele já está aqui há dois anos. sei como é difícil sair do país. eu que mudei do futebol italiano para o francês já senti uma diferença grande, imagina um garoto que veio do brasil. nos primeiros treinos, ele ainda estava meio desajeitado e estranhou um pouco a velocidade do jogo, mas na primeira partida parecia que já estava na europa há anos. sinceramente, eu não esperava.uol esporte: o lucas é um exemplo de como de repente ficar no brasil não é a melhor coisa para o neymar?thiago silva: a transição do brasil para a europa é difícil. o que o lucas fez foi é comum. precisa do apoio da comissão técnica e do grupo, e o lucas ele teve isso desde o começo no psg, sentiu-se em casa. em outro clube, talvez não fosse a mesma coisa. as pessoas precisam tem um pouco mais de paciência com o neymar. falam muita bobagem. o momento agora é de apoiá-lo. o garoto começou bem a carreira, mas os adversários observam muito ele e colocam a marcação mais próximas. é o que ele vai encontrar quando vier para a europa.uol esporte: o lucas é exceção também no tipo de jogador brasileiro requisitado hoje em dia no exterior. os zagueiros brasileiros é que estão em alta, não? você, david luiz, dante...thiago silva: as pessoas falam muito que o brasil não cria mais grandes jogadores do meio para frente. isso não é verdade no meu modo de ver. os zagueiros estão em evidência porque estão na europa já há algum tempo. houve renovação grande do meio para frente no brasil e as nossas estrelas ofensivas são os garotos que jogam no brasil. mas isso é bom. deixa a europa prestar atenção os zagueiros para a meninada surpreendê-los. thiago silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o empresário flávio augusto da silva se tornou recentemente o primeiro brasileiro a se tornar dono de um clube de futebol nos estados unidos e decidiu investir pesado para entrar na major league soccer (mls), o campeonato de futebol do país e uma das ligas que mais cresce no mundo. sócio majoritário do orlando city, o empreendedor quer ver sua equipe no principal campeonato norte-americano e sonha alto com um reforço brasileiro, talvez até mesmo kaká. “sonhar não custa nada, mas mesmo que fosse ele, não poderia confirmar nada. eu conheço o kaká, temos um bom relacionamento, mas não posso confirmar nada nesse sentido. seria fantástico, assim como um ronaldinho gaúcho. queremos um reforço deste nível”, disse flávio em entrevista para o uol esporte por telefone, de barcelona. os estádios da mls +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o meia do real madrid é o garoto propaganda da wise up, rede de escolas de idiomas criada por flávio, e seu contrato com o time espanhol vai até junho de 2015. uma transferência para o futebol norte-americano já foi cogitada até pelo irmão de kaká, digão, e pelo presidente do los angeles galaxy, um dos interessados.mas para o sonho de flávio, torcedor do flamengo, se tornar realidade, um longo caminho ainda tem que ser percorrido. o orlando city, criado em 2010, disputa atualmente a usl pro, considerada a segunda liga em importância no país, mas já há uma negociação para que o clube de orlando faça parte da mls.leia mais notícias sobre o futebol nos estados unidosapós bater público do brasileirão, liga dos eua prevê superar europeus em 10 anoscom liga em crescimento, times dos eua se dizem "ansiosos" para jogar libertadorespara isso, é necessária a construção de um estádio com capacidade para 25 mil pessoas e o pagamento de uma “taxa” para adquirir uma franquia, única forma para entrar na liga. no total, o investimento será de cerca de 165 milhões de dólares (r$ 330 milhões), sendo 110 milhões (r$ 220 milhões) para o estádio e 55 milhões (r$ 110 milhões) para a entrada da mls.orlando city foi campeão da usl pro em 2011 e briga pelo título na atual temporadadeste montante, o empresário brasileiro arcará com cerca de 85 milhões de dólares (r$ 170 milhões), sendo 30 milhões de dólares para pagar parte do estádio e o restante para colocar o orlando city na mls.isto é a mls19timessão divididos em duas conferências10timesse classificam aos playoffs do torneio, cinco de cada conferência18.807torcedores/jogofoi a média da temporada 2012us$15 a 80em médiaé o preço dos ingressos da mls7mesesdura a temporada: de março a outubro, quando ocorre a finalsilva pode se dar ao luxo de investir em um time que ainda não está na mls -a aquisição foi feita em fevereiro - e acompanhar todo o processo de criação, pois o que não lhe falta é dinheiro. o empresário fundou a wise up, rede de franquias de escolas de inglês, que foi vendida nem fevereiro desse ano por r$ 877 milhões para o grupo abril educação.“morei por três anos em orlando e vi o interesse crescente que o futebol tem entre as crianças e, principalmente, entre os pais delas. ai meu lado empreendedor falou mais alto e decidi investir”, contou.o terreno onde ficará a arena está comprado e fica próximo ao amway arena, onde o orlando magic mandam seus jogos na nba.a ideia de flávio é transformar o orlando city em uma atração para os milhares de brasileiros que visitam a cidade por conta dos parques de diversões e para começar a divulgar o time no país está marcado um amistoso contra o fluminense, no dia 22 de junho.orlando city venceu 5 mil carnês em 2013 e costuma levar até 15 mil torcedores em jogos decisivosa participação do empresário no futebol brasileiro está restrita ao patrocínio da wise up à copa do mundo de 2014. torcedor fanático do flamengo, flávio explica que o modelo de gestão dos clubes brasileiros impede um investimento parecido.“o flamengo não está à venda. a estrutura do futebol brasileiro é diferente e só investir em jogador é algo menor. estamos falando de algo grande, clube, arena, algo mundial. e jogadores nós formaremos naturalmente. no brasil a estrutura é muito política, é dinheiro meu que está sendo investido. tem que dar lucro, tem que crescer e ser próspero”, disse.além do investimento no orlando city, o empresário também planeja ganhar mais dinheiro com o futebol. silva estuda a criação de uma rede de franquias de escolas para treinar futuros atletas. segundo ele, os estados unidos não possuem escolas profissionais e há capacidade para pelo menos 1 000 unidades no país.sucesso, "experiência beckham" turbinou público do soccer nos euana mls, há um consenso: os cinco anos que o astro david beckham passou jogando no los angeles galaxy, da califórnia, foram essenciais para o crescimento do público do soccer no país. o inglês chegou aos eua em 2007, e fez várias grandes empresas, como at&t, visa, volkswagen e microsoft firmarem acordos de patrocínio com o torneio e com os clubes. canais de tv e estações de rádio também tomaram gosto pela competição, que ganhou novos apoiadores. leia mais
campeão brasileiro em 2009 pelo flamengo, andrade pode dizer que renasceu após um grande susto. o treinador, de 56 anos, escapou da morte após passar por diversos problemas de saúde entre dezembro do ano passado e o último mês de março. em três meses, teve embolia pulmonar, trombose, viu um rim parar e o fígado também. tudo isso causado por uma infecção.no dia 19 de dezembro, andrade passou por uma artroscopia no joelho esquerdo. cinco dias depois, entrou na piscina de seu apartamento para tentar acelerar o processo de recuperação, com fisioterapia. o problema é que o cloro impediu a cicatrização e causou uma infecção no corte. com febre de 42 graus, foi internado no rio de janeiro. ali, começavam os problemas. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: durante 15 dias, ficou internado na uti (unidade de terapia intensiva). uma embolia pulmonar, a mais grave das dificuldades no período, quase o levou à morte. recuperou-se, mas passou a conviver com uma trombose na perna esquerda. em determinado momento, ouviu do médico que existia até a possibilidade de ter de amputar o membro."foram os momentos mais difíceis da minha vida, sem dúvida. eu corri sérios riscos de morrer, depois de perder a perna. ainda um rim parou, o fígado parou... era uma coisa atrás da outra. muita coisa passou pela minha cabeça, na verdade. o medo de acontecer qualquer coisa, de uma infecção generalizada.. foi difícil, mas agora o pior já passou. só preciso recuperar meu joelho, que ficou de lado com todos esses problemas", afirmou o treinador, ao uol esporte.na reta final de sua recuperação, andrade acredita que em 20 dias estará pronto para aceitar algum convite de trabalho. desempregado desde o fim do campeonato carioca do ano passado, quando dirigiu o boavista, ele recebeu três propostas durante o período conturbado, de equipes de menor expressão, mas não pode aceitá-los. leia mais sobre o flamengodívida de r$ 1,5 mi e cláusula contratual complicam saída de ibson do flaflamengo acerta com marcelo moreno por empréstimo até o fim do anoa preocupação, agora, começou a bater, pois atualmente ele tem se sustentado com o dinheiro de uma poupança que mantém desde o fim da década de 80, quando atuou na roma, da itália. "eu guardei umas economias, de quando joguei na itália ainda. eu tinha essa poupança guardada, e hoje é isso que está me ajudando, pois não estou trabalhando. eu preciso voltar a trabalhar logo, essa preocupação (de ficar sem dinheiro) existe. é aquele negócio, só está saindo o dinheiro, entrando não. e tenho toda uma família por trás...", declarou.para piorar, o flamengo, clube pelo qual ele foi 'revelado' como treinador e conquistou o título nacional em 2009, ainda o deve uma boa quantia - o uol esporte apurou que o valor gira em torno de r$ 500 mil - um mês de salário, premiação pela conquista, além de direitos trabalhistas por ele ter sido mandado embora. tudo isso, dívida da gestão anterior, liderada pela presidente patrícia amorim. neste período, aliás, andrade ficou dois anos sem ir à gávea, por má relação com os dirigentes."eu não tinha ambiente para frequentar a gávea, não me sentia bem. por isso, evitava passar lá, pois ia ficar deprimido. ficaram alguns valores em abertos, eles tentaram um acordo, mas que só era bom para eles, e não para mim. esperei um ano, e no ano passado tomei uma atitude. não entrei com ação, processo, nem nada disso. mas fizemos um acordo em juízo e agora estou esperando. a nova gestão já se mostrou disposta a me pagar", completou o comandante, que no mês passado voltou a frequentar o clube, onde, inclusive, realiza sua fisioterapia.*colaborou: pedro ivo almeida, do rio de janeiro
na história da música popular brasileira, o período que vai de 1930 a 1950 ficou conhecido como a era do rádio. ao longo dessas duas décadas, o rádio, meio de comunicação surgido no brasil no decênio anterior, os anos 20, se consolidou como plataforma para o lançamento de músicas e a popularidade de cantores e compositores, quase sempre em apresentações ao vivo, nos auditórios das emissoras. a trajetória de um importante protagonista dessa época está contada no livro "o que é que a baiana tem? - dorival caymmi na era do rádio", que será lançado na noite desta terça (30), na livraria da travessa do shopping leblon, na zona sul do rio.se vivo, dorival estaria completando 99 anos nesta terça. marco inicial das comemorações pelo centenário do compositor, que ocorrerá em 30 de abril de 2014, o lançamento do livro será acompanhado de um bate-papo com a participação da autora, stella caymmi, e dos jornalistas sergio cabral e tárik de souza. ouça reportagem sobre o aniversário de caymmi:neta e biógrafa de dorival caymmi, a jornalista stella caymmi escreveu o livro a partir de mais de 70 entrevistas com o avô, complementadas com pesquisas em seu arquivo pessoal e no próprio compositor. muitas das longas conversas, segundo stella, ocorreram pouco antes da morte de caymmi, em 2008.“a ideia foi fazer uma seleção crítica de temas importantes e centrais a partir dos depoimentos de caymmi, sobretudo os que acarretaram tensões e dificuldades em sua carreira”, disse. a jornalista é autora também de uma extensa biografia do avô, "caymmi - o mar e o tempo", resultado de dez anos de pesquisa e lançada em 2001.imortalizada na voz de carmen miranda, a canção "o que é que a baiana tem?", que dá título ao livro, é o eixo da narrativa que mostra como se deu o sucesso meteórico do baiano dorival caymmi a partir de sua chegada ao rio de janeiro, em 1938. a música foi composta para o filme "banana da terra" e foi sucesso no carnaval de 1939. “carmen, quando tomou conhecimento de' o que é que baiana tem?', ligou de são paulo para o meu avô, querendo gravar a música. os dois gravaram em dueto, coisa rara na época. muitos compositores faziam músicas para a carmen, mas caymmi foi o primeiro a ser convidado a cantar com ela em uma gravação. ele começou com o pé-direito”, disse stella.os conflitos entre os artistas e as emissoras de rádio e as gravadoras também são analisados pela autora, que destaca ainda a influência de intelectuais de esquerda, como jorge amado, na trajetória do avô e no engajamento de caymmi na luta pelo direito autoral. “ele foi um dos criadores da associação brasileira de compositores e autores (abca), antecessora da união brasileira dos compositores (ubc)”, disse.
é possível consultar, via internet, se a declaração de imposto de renda caiu na malha fina ou não, observando as pendências existentes no documento entregue e suas possíveis causas.há basicamente duas situações para resolver essas pendências, caso você seja pego na malha fina: 1) erro na declaração ou informações incompletasse a declaração apresenta informações incorretas ou incompletas, o contribuinte deve, o quanto antes, providenciar a retificação do documento, enviando um novo formulário com os dados corrigidos. é possível seguir este procedimento utilizando a retificação online ou utilizando o próprio programa da declaração. mas é preciso ficar atento, pois não é possível retificar a declaração após início de procedimento de ofício. portanto, quanto antes providenciar as correções, melhor.2) documento gerou dúvida, mas não há erropor outro lado, se a declaração foi retida na malha fina, mas o contribuinte está com tudo em dia e o documento foi preenchido corretamente, basta aguardar o termo de intimação ou a notificação de lançamento da receita federal, ou agendar atendimento para a entrega da documentação comprobatória das informações declaradas.extrato onlinepara acompanhar o andamento da declaração e usar os serviços mencionados, basta acessar o centro virtual de atendimento da receita (e-cac) e informar seu cpf, código de acesso e senha.o código de acesso é gerado no próprio site. é preciso ter em mãos o número do cpf e os recibos de entrega da declaração dos dois últimos anos. com essas informações, é possível acessar o sistema e consultar o extrato detalhado.vale lembrar que, para as declarações do ir 2013, só é possível agendar atendimento a partir de janeiro de 2014. ir 2013: gastos que não podem ser abatidos +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o abatimento de cristiano ronaldo pela terceira eliminação seguida do real madrid nas semifinais da liga dos campeões era evidente. ao final da vitória por 2 a 0 sobre o borussia dortmund, nesta terça, o craque afirmou, porém, que a equipe merengue sai de cabeça erguida.o time da capital espanhola precisava de mais um gol para ter se classificado, já que perdeu o duelo de ida por 4 a 1. o resultado na alemanha, inclusive, foi muito lamentado pelo artilheiro da champions league, assim como os vários gols perdidos por seu time nesta terça. semifinais da liga dos campeões nesta terça +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "nunca devíamos ter sofrido uma goleada como a que levamos. mas saímos daqui hoje de cabeça erguida e agradecendo o apoio total de nosso torcedores", disse o português."tivemos pelo menos três chances claras no começo, e esses gols poderiam ter mudado a história do jogo. mas não fizemos... sabíamos que, se marcássemos logo no começo, mudaríamos o jogo", completou.cristiano ronaldo também comentou o discurso do técnico josé mourinho, que, ao final do jogo, admitiu que deve deixar o real madrid. o atacante lembrou que ainda tem dois anos de contrato com os merengues, mas que pretende seguir em um clube onde possa "ganhar""ainda tenho mais dois anos de contrato e, neste momento, ainda não estou pensando em renovação. quero seguir ganhando, onde quer que seja. e não importa se mourinho segue ou não, o importante é entre o real madrid e eu", discursou.o craque ainda tem chance de conquistar um título na temporada, já que o real está na final da copa do rei. o time merengue enfrenta o atlético de madri, seu rival da capital, no dia 17 de maio.
nada de matinê, provas do colégio ou ter como única preocupação para onde vai viajar nas férias. aos 15 anos, pietro vendramini foge do convencional de um jovem e ocupa o cargo de presidente de um clube de basquete. e não se trata de um time de bairro ou algo do gênero. em atividade há dois meses, o bola na cesta fez uma parceria com o esperia, tradicional agremiação paulistana, e já possui equipes em todas as categorias com campeonatos organizados pela fpb (federação paulista de basquete): do sub-12 ao adulto (oito categorias).e o jovem é ambicioso. ele acredita que em dois anos o bola na cesta/esperia já estará disputando o nbb, a liga profissional brasileira de basquete. na atual temporada, pode já ser possível ingressar na elite do campeonato paulista, pois o time está jogando a primeira fase do estadual, que dá acesso à segunda fase, que conta com os principais times paulistas. para chegar ao nbb, a equipe deverá ficar entre os três melhores do paulista que não estão no nbb, para assim disputar a copa sudeste, que dá três vagas para a supercopa brasil. e o campeão e vice dessa competição disputam vaga no nbb com os dois últimos colocados da última edição dele. "o meu sonho era ir para os estados unidos para estudar e jogar basquete. eu estava querendo começar a treinar sério, mas não tinha onde treinar. só tinha treinos de escolas e clubes. clubes você precisa passar por peneira ou comprar o título. eu decidi criar o bola na cesta para ajudar jovens na mesma situação", afirmou pietro, que decidiu parar de jogar após virar cartola. "agora, eu prefiro dar chance para quem sabe jogar mesmo e tem futuro. eu agora tenho futuro como presidente e não mais como jogador", acrescentou ele.a ideia foi transformada em realidade em fevereiro passado. contando com investimento financeiro do seu avô, o advogado e empresário luiz vendramini, pietro fez com que o esperia, clube tradicional da zona norte de são paulo e primeiro campeão paulista de basquete, em 1924, reativasse a sua categoria adulto, que funcionou normalmente até 1960 e, desde então, voltou poucas vezes a entrar em quadra.o avô vem bancando do seu bolso todos os gastos do projeto, que envolve alojamento, matrícula em um colégio particular e aulas de inglês. luiz calcula que serão necessários r$ 3 milhões para o período de três anos de contrato com o esperia. na primeira peneira do bola na cesta/esperia, 350 jovens de todo o estado de são paulo tentaram uma vaga no programa. atualmente, 120 jogadores são contemplados, sendo que 24 moram no alojamento do esperia."eu investi no sonho do meu neto e está dando tudo muito certo. como é um sucesso, podemos buscar patrocinadores e não usar só recursos pessoais. já tem gente interessada", afirmou o mecenas.respeito dos mais velhosmesmo mais novo do que a enorme maioria dos seus comandados, pietro impõe respeito. "ele é um jovem que procura escutar muito. ele é uma pessoa pura, sem aquele monte de defeito que a maioria dos dirigentes têm e isso agrada a todos", disse julio malfi, técnico e coodernador das divisões de base do bola."eu tenho 44 anos e estou no basquete há 30 anos, o dobro da idade dele. o pietro me escuta muito. o projeto é especial, pois é um jovem modificando a vida de jovens", acrescentou o treinador, com passagens por grêmio barueri, hebraica e as categorias de base de outros clubes, dentre eles o próprio esperia, parceiro de pietro.apesar de respeitarem a hierarquia, causa surpresa nos jogadores o primeiro encontro com um presidente de 15 anos. "os jogadores, principalmente do time adulto se surpreendem quando me encontram. mas eles me respeitam, pois eu sou o presidente e busco sempre o melhor para todos", falou o precoce mandatário do time.ser presidente de clube tão jovem mudou bastante a rotina de pietro. para se dedicar integralmente ao comando do time, o adolescente decidiu abandonar temporiaramente os estudos por um ano. "como estou muito focado em fazer isso dar certo, eu larguei o colégio, mas volto no ano que vem. também não ligo de ficar saindo saindo para a balada. enquanto a maioria dos jovens aproveita só as coisas da adolescência, eu quero construir o meu futuro desde já", explicou o mandatário do bola na cesta/esperia.como é menor de idade, pietro não pode assinar contratos de jogadores ou com acordos com fornecedores. a empresa está no nome de sua mãe, carolina vendramini, e o avô luiz cuida da parte burocrática. mas isso vai mudar quando ele fizer 16 anos, em novembro, e puder ser emancipado. eu fico feliz, a gente não vê tanta gente da minha idade tendo um trabalho. estou aprendendo muito para ser um grande dirigente", disse pietro.
ausente das últimas listas de relacionados por abel braga, o meia deco foi flagrado em exame antidoping realizado após a vitória por 2 a 0 sobre o boavista, no último dia 30 de março, pela taça rio. as primeiras informações davam conta de que o atleta teria sido pego com furosemida, a mesma de cesar cielo, mas a assessoria de imprensa do apoiador do fluminense alegou que os dois casos são apenas similares. o staff do camisa 20 disse não saber a substância encontrada.a ingestão teria acontecido por intermédio de vitaminas que o atleta teria comprado em farmácias de manipulação. o tricolor baseará sua defesa no caso do nadador, que argumentou ter sido vítima de contaminação cruzada.o jogador não viajou nesta terça-feira para o confronto com o emelec, pelas oitavas de final da libertadores, justamente por conta do resultado do exame. clube e atleta já foram notificados e aguardam o resultado da contraprova, que deve sair nesta sexta-feira. deco, inclusive, está reunido com seu advogado particular para elaborar seu posicionamento sobre o caso. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cielo foi pego no antidoping, em 2011. na ocasião, o nadador recebeu apenas uma advertência da cas (corte arbitral do esporte). em sua defesa, o atleta argumentou que havia comprado vitaminas contaminadas com furosemida em uma farmácia de manipulação. o sucesso da defesa do campeão olímpico, no entanto, não é rotina. pego pelo uso da mesma substância, o goleiro renê, ex-bahia, foi suspenso por dois anos, pena máxima para estes casos. já a ginasta daiane dos santos levou o gancho menor, de cinco meses, em 2010. neste tipo de caso, o clube costuma ser eximido de culpa por parte dos tribunais.as primeiras informações davam conta de que a substância seria a furosemida. um diurético usado no tratamento de insuficiência cardíaca ou doença hepática e renal. este tipo de substância não aumenta o desempenho físico, mas pode mascarar o uso de outras. a assessoria do jogador, no entanto, não soube confirmar o fato.o caso é similar ao do meia carlos alberto, do vasco, que se encontra suspenso preventivamente por 30 dias pelo tjd/rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro). o exame do cruzmaltino apontou a presença das substâncias hidroclorotiazida e carboxi-tamoxifeno (metabólico do tamoxifeno).o caso é o segundo de doping em um grande clube no carioca deste ano. o primeiro foi exatamente o de carlos alberto, pego na vitória cruzmaltina sobre o fluminense de deco por 3 a 2, na semifinal da taça guanabara. o curioso é que flagras deste tipo não são comuns no estadual do rio de janeiro.destaque do fluminense na conquista do título brasileiro de 2012, deco tem atuado pouco nesta temporada por conta de seguidas lesões. nos últimos dias, no entanto, o meia se preparava para retornar ao time titular do fluminense após se recuperar de um problema muscular na coxa direita. *atualizada às 20h26tjd pune carlos alberto e cbf isenta vasco por caso de dopingo tjd/rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro) oficializou nesta sexta-feira a punição preventiva de 30 dias ao meia carlos alberto do vasco. o jogador foi flagrado no exame antidoping após o clássico contra o fluminense, pela semifinal da taça guanabara – o cruzmaltino venceu a partida disputada no dia 2 de março por 3 a 2. fernando solera, presidente da comissão antidoping da cbf, isentou o clube de são januário de culpa no episódio.
a pedido do uol, a cantora marina de la riva interpreta a canção "volta por cima", de paulo vanzolini. o compositor e zoólogo, conhecido pela autoria de "ronda" e "volta por cima", morreu no último do domingo (28), em são paulo.marina de la riva canta "volta por cima"
o diretor executivo de futebol do vasco, rené simões, criticou duramente o são paulo nesta quarta-feira. em meio ao processo de boicote dos clubes ao tricolor paulista por aliciamento nas categorias de base, o dirigente acusou a agremiação de levar dois jogadores da portuguesa recentemente e descumprir mais uma vez o pacto de ética. ele fez revelações e criticou o presidente juvenal juvêncio.“lamento profundamente a situação. o que acontece é que dois jogadores da portuguesa foram levados pelo são paulo. um nascido em 2000 e outro em 2001. é um absurdo esse aliciamento. isso me lembra uma oportunidade na qual o presidente juvenal juvêncio perguntou sobre um jogador do cruzeiro quando ainda trabalhava lá. o atleta estava empregado, mas o presidente disse que no são paulo não tinha santinho... é uma coisa lamentável”, afirmou. são paulo esnoba acusação e diz que investe milhões no ct em cotiao são paulo não mostra preocupação com as reclamações dos clubes em relação ao aliciamento de jogadores nas categorias de base. mais do que isso. a diretoria esnoba a união dos rivais e diz que age sempre usando a lei na hora de contar com jogadores.“o são paulo vê com tristeza essas manifestações. o são paulo age sempre dentro do que a lei prevê e sempre respeitando os outros clubes e observando a inexistência de agentes e intermediários nas categorias de base”.leia a notícia completa no uol esporte o cartola respondeu ao diretor de futebol do são paulo, adalberto baptista, que criticou a estrutura do vasco para se defender das acusações dos demais clubes sobre o boicote. “trabalhei lá e não costumo falar dos clubes depois de sair. parabéns para ele que tem um estádio bonito, mas não pode usar de soberba e mentira em cima dos outros. ele achou que não iria responder... falo em nome do vasco e achei descabido o que fez. tudo isso é muito triste”, comentou.rené simões mostrou-se desapontado com a demissão do diretor carlos brazil, um dos líderes do movimento de boicote ao são paulo, por parte do flamengo. o clube da gávea não revelou o motivo da decisão, mas nos bastidores comenta-se que o profissional foi mandado embora pelo vice de futebol wallim vasconcelos por falar em nome do clube sem autorização.“lamento profundamente que o flamengo tenha tomado essa decisão. há muito tempo que não se escuta nada sobre um clube do rio de janeiro pegar jogador de outro. o pacto foi assumido anteriormente pelo flamengo e a saída do brazil é profundamente ruim para tudo isso”, encerrou.leia mais notícias sobre o possível boicote de clubes ao são paulocom medo de boicote, organizador de torneio de base pede que são paulo se manifestesão paulo diz que clubes não têm moral para falar de aliciamento: "nem recolhem impostos"cafu contesta boicote ao são paulo e diz que outros clubes assediamcruzeiro admite boicotar taça bh de júnior se são paulo participarentenda o boicotea medida do boicote foi definida pelas equipes descontentes como um protesto à conduta adotada pelo clube do morumbi na captação de jovens atletas. os clubes acusam o são paulo de aliciar os pais de jovens atletas de outros clubes, que quebraria o suposto "código de ética" firmado entre os times grandes.além do flamengo, integram o boicote o botafogo, fluminense, vasco e palmeiras, atlético-mg, vitória, ponte preta, coritiba, cruzeiro e goiás. o santos não se pronunciou. já o corinthians participou das conversas com os clubes, mas adota discurso neutro.o primeiro campeonato sem os descontentes com o são paulo é a copa 2 de julho sub-17, que será realizado de 1º a 13 de julho, na bahia. a organização do torneiro, porém, ainda tenta reverter a situação.vasco tenta superar crise e aposta nas categorias de basevasco aposta nas categorias de base vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a activision anunciou oficialmente nesta quarta-feira (1º) "call of duty: ghosts", o próximo capítulo de sua maior franquia, que está sendo desenvolvido pela infinity ward, o mesmo estúdio dos títulos da linha "modern warfare".com versões para playstation 3, xbox 360, pc e "plataformas da nova geração", o fps deverá chegar às lojas no dia 5 de novembro. a página oficial do game no facebook não possui imagens do jogo e mostra apenas o título do game. a activision promete mostrar o jogo durante o evento que vai revelar o sucessor do xbox 360, agendado para o dia 21 de maio. uol jogos estará presente neste evento para conferir de perto as novidades, com transmissão ao vivo e em português. assista ao primeiro trailer de "call of duty: ghosts" leia maispôster vazado lista "call of duty: ghosts" para 5 de novembrolojas sugerem "call of duty: ghosts" para ps3 e x360 em novembro
depois de atingir a marca de 150 mil exemplares vendidos com sua autobiografia, lobão volta às livrarias com “manifesto do nada na terra do nunca”, no qual se propõe a falar sobre o “estado de paralisia” em que acredita que o brasil se encontra.conhecido por sua carreira musical e opiniões polêmicas, lobão apresenta capítulos como “vamos assassinar a presidenta da república?”, “o reacionário” e “confesso a vocês: sou uma besta quadrada” para falar de assuntos como política, cultura e liberdade, e inclui ainda uma carta aberta a oswald de andrade. “quem ousa tecer algum comentário um pouco mais crítico sobre a realidade que nos rodeia acaba sofrendo violências morais e psicológicas, sempre no intuito de eliminar o interlocutor... é a verdadeira terra do nunca, onde nos recusamos a crescer, com uma religião de estado promovida por autoproclamados progressistas: os nossos carolas estatizados”, afirma o autor, explicando parte do nome do livro.o livro tem lançamentos marcados no rio de janeiro (no dia 6 de maio, na livraria travessa), em brasília (no dia 13, na fnac parkshopping) e em são paulo (no dia 22, na saraiva ibirapuera). leia abaixo o prólogo de "manifesto do nada na terra do nunca", divulgado exclusivamente pelo uol.aquarela do brasil 2.0exilado, voava do futuro assobiando um réquiem.planava pelos desertos do esquecimentosentindo uma saudade intensa,que, de tão grande, curvava o espaço e o tempo.uma saudade não sei de quê,não sei de quem.deve ser efeito do exílio prolongado.e na jornada de retorno,deparo a aniquilação,como a encarnação da sedução,esbanjando simpatia, docilidade e alegriapronta para sentenciar o fim dos loucos,da vertigem, do vôo e da ousadiaa celebrar em êxtase a vitória dos simplórios,a vitória da classe média endividada,perambulando feito zumbi no shopping center, noite e dia.perseguindo, no vazio da virgindade existencial,uma diversão que jamais sacia.acolhendo em seu seio,playboys agrobregas a desfilar pelos rodeios,arraiais e micaretas, caçando a línguadas periguetes de abadá, que coisa louca!transformando um contato exclusivo numa olimpíada de beijos,colecionando, triunfantes, bactérias, herpes e desejos,como troféus no céu da boca.a abençoar intelectuais, empanturrados de propinase ideologias fossilizadas, um monte de vaselina,impondo goela abaixo um nacionalismobarato para universitários otáriosregurgitarem pastiches viciados,repletos de vaidade imerecida,ao som das mais horrorosas canções que ouvi na vidaao balanço dos mais grotescos rebolados.com a santa ignorância dos que defendem cegos suas tesesacobertando num silêncio um tanto cínico, aloprados ede um governo cheio de revezes,catequizando suas verdades imutáveis e eternas,a patrulhar, ameaçar, comprar, reprimir (quando não, simonalizar)todos aqueles que não se alinharamnessa patuscada triste que eles mesmos inventaram:a inveja da pobreza. a cartilha do bom brasileiro.a terraplanagem é por baixo e a laje é o limite, companheiro para o inferno, vocês, proprietários dessas verdades de merda.fascismo não é monopólio da direita nem da esquerda.fascismo é imposição inflexível e truculenta de verdades sacralizadas,geralmente, por bem intencionados perpetradas.estou farto de bem intencionados. além de nocivos, são cafonas.e o sol exibia uma crista vermelha de fogo,como se tivesse extraído todo o sangue dos penhascos do mundo,me levando no seu calor a rasgar o ar fazendo o vento soprarmeus farrapos alados, para além de qualquer segurançae, das alturas, mergulhar no abismo da garganta mais profundaà procura da face perdida da esperançavocê é dependente de ideias pré-fabricadas,arquitetadas por um bando de salafrários auto-indulgentes.você é um faminto de misérias embelezadasque se alimenta de migalhas, a você atiradascomo um animal domesticado,abanando o rabo, agradecido e contentevocê faz parte de um rebanho de presas fáceisrepletas de sonhos fenecidos.e eu? eu sou o lobo do homem, uivando pra lua,sozinho, vencido.vencido, como se soubesse a verdade, mas livre assustadoramente livre.você acredita em tudo que te mandam,mas se ofende com tudo o que eu te digo.você esquece que a ofensa que vigoraé pura reação, castigo pelo castigo,sempre em guarda cultivando essa paixão:o ódio sem razão. que perigo!…engendrando o prejulgamento,a ignorância, a irresponsável precipitação.a ofensa é o expediente do imbecil,sangue e armadilha nos esconderijos do coração!não basta apenas esperar por leite e mel,às vezes, pra ser bom, é preciso ser cruel.o brasileiro é sempre um bonzinho.somos o povo mais sorridente do planeta,esse eterno país da micareta,apesar dos 50 mil assassinatos produzidos todo o ano,sem precisar de guerra civil nem de terroristamuçulmano.pelas estatísticas mundiais,pra haver guerra civil,é necessário matar, pelo menos, uns 10 mil.uma pechincha comparada ao montante macabrodo nosso número imbatível: 50mil, 50 mil, 50 mil!e terrorista? quem, por aqui precisa de terrorista?terrorista é coisa pra amador.o brasil é só para profissionais. o brasil é o terror!o brasil é o terror!o brasil dos estupros consentidos na surdinados superfaturamentos encarados como rotinados desabamentos e enchentes de hora marcadados hospitais públicos em abandono genocidados subsídios da cultura a artistas consagradosdos aeroportos em frangalhos, usuários indigentesdos políticos grosseiros, como sempre, subornados,de cabelo acaju e seus salários indecentesda educação sucateada pelo estadoem sua paralisia ideológica, omissa e incompetente.do racismo galopante, na internet,nas universidades e nas ruascom as suas manifestações hostisda queima de índios e mendigos,por meninos bem nascidos,do apedrejamento, vilipêndio e mortede mulheres, prostitutas e travestis.e lá vamos nós, descendo a ladeira!rebolativos, minhóquicos, superticiosos,crédulos, inabaláveis, venais …amantes de uma boa trapaça,com nossa displicência carnavalesca espetaculare os repetecos anuais dos feriados enforcadosde destruição em massa.e não me venha com essa lenga lenga do tipo“não gostou, se manda! vai pr’outro lugar”,porque eu estou aqui para exterminar:vossa hiponga modorra, vossa preguiça macunaímica,vosso caráter vacante, vossa antropofagia cínicapois esse lugar também me pertence,e ninguém vai me calar. ninguém vai me calar.e nas almas de artistas natimortosem berço chapa branca e exangue,ecoam as vozes dos cadáveres insepultos de sempre,impondo língua morta a se eternizarnuma geração de frouxos engrossando sua gangue. frouxos, acometidos porsíndrome de dignidade intelectual.espalhando o evangelho da mediocridadepara milhões de populares e estudantes semi-analfabetoscom o beneplácito da imprensa oficial.e no cagaço metafísicodas multidões de contritos teleredimidosbrota o pavor da morte, da vida, do sexo,da doença, da pobreza e do castigo.fazendo bispos milionários,gângsteres do paraíso,lotearem pedacinhos do firmamentopara histéricos apocalípticos aguardaremo fim do mundo, fora de perigo…às vezes é mais exato ser impreciso, contradito.ser o terror da próxima edição, a corrosão, o malditodos jornais que me inventam em manchetestentando me silenciar em vão.uma pena que nunca me enxergaram,nem nunca me enxergarão …é subestimando o inimigo que se perdem as guerrase, por isso mesmo, agradeço a desatenção.pois agora é tarde e a eternidade é agora.o brasileiro com sua auto estima permanentemente precária,vive adernando entre ali e outroranum orgulho às avessas, que destróiqualquer possibilidade de enxergarmoso que verdadeiramente somos e isso dói.uma nação que se recusa terminantemente a crescer,paralisada por um embevecimento geonarcisista,indolente e servil.benvindos a terra do nunca.benvindos a essa pocilga chamada brasile eu? eu sou o nada,o fim da vossa picada,o oblívio dos desatentos,a ira da reação,o exterminador de todos vocês,bunda moles de plantão.muito prazer! éh chegada a vossa hora!comecem a rebolar como é do vosso feitio,pois eu voltei para decretar o fimdessa festa pobre que vocês armaram.dessa lambança de favorecimentos e apadrinhamentosde causar náuseas, vômitos & arrepios,desse imenso arraial brega, tosco, e vazioum fim, por mim, ansiado, premeditado,e já há muito tempo datado, tardio.agora, mãos à obra.estou na área e vamos começar.agora é necessário andar entre os pedestres,viver as suas banalidadese convocá-los, enfim, para o desafioque é o delírio de viver e de voar.
dizem que esta é a casa dos sonhos. e basta bater à porta da residência imponente de pedras com fachada tomada por videiras para o visitante se dar conta de que o título não é exagerado.leia mais: detroit comemora 150 anos de henry ford com arte, música e, claro, carroslocalizada em um discreto bairro residencial de detroit, no nordeste dos estados unidos, esta construção de 1926 possui imensas janelas que garantem vistas privilegiadas do lago st. claire. as telhas inglesas adiantam o clima europeu que se encontra em seu interior e as portas arqueadas e o teto baixo reforçam a ideia de aconchego defendida por seus antigos moradores. a partir do natal de 1929, a edsel & eleanor ford house serviu como residência de edsel ford, sua esposa eleanor clay e seus quatro filhos (henry ii, benson, josephine e william), além de 35 funcionários aproximadamente. edsel é o único filho de henry ford, empresário responsável pela criação da produção de carros em série. embora o uso de câmeras fotográficas seja expressamente proibido na casa, o uol casa e decoração obteve uma autorização exclusiva para realizar fotos no interior da construção. desenhada por albert kahn, o arquiteto alemão com quem edsel ford viajou à inglaterra na época para buscar inspirações para o projeto, a casa possui 60 aposentos. é dessa viagem além-mar que vem o estilo elisabetano encontrado na maioria dos ambientes da construção.na biblioteca da edsel & eleanor ford house, o vaso da dinastia ming transformado em abajur embora tenha sido erguida apenas como “uma residência e não um palácio”, segundo o desejo dos próprios ford, a construção abriga cinco edifícios: casa principal, casa das máquinas, a casa de recreação, a casa dos jardineiros e um complexo com três residências onde fica também a garagem. declarado de interesse histórico pelo estado do michigan, o local está aberto à visita pública desde 1978 e funciona como um museu onde é possível conhecer seu interior tal como foi deixado após a morte de eleanor, em 1976. a primeira sala é conhecida como gallery, uma área de 136 m² em estilo baronial com teto em gesso esculpido e uma lareira gótica do século 16 trazida de worcestershire, na inglaterra. foi naquele imenso salão utilizado exclusivamente para festas que frank sinatra realizou, em 1946, um show especial para o aniversário de willam clay ford, o filho mais novo do casal. ao lado encontra-se a formal room, uma sala onde os ford recebiam os visitantes. em estilo francês do século 18, o cômodo guarda obras de arte como a cópia de um quadro assinado pelo impressionista renoir e dois trabalhos do francês paul cézanne (a família ford era conhecida também pelo seu gosto refinado pelas artes e pelo design de interiores). a biblioteca era um dos ambientes preferidos da família, onde se localiza até hoje a imponente lareira elisabetana esculpida em pedra de caen. entre aquelas paredes revestidas de carvalho do século 17, as estantes com os 1300 livros, o vaso da dinastia ming transformado em luminária, os quadros do século 14 esculpidos em marfim e uma tigela islâmica que ainda decora a sala. inspiração na arquitetura europeia com a rotina inspirada em hábitos ingleses e com a governança encabeçada por uma senhora francesa, a edsel & eleanor ford house até parece uma extensão de uma antiga residência erguida em algum condado do interior da europa. aliás, quando edsel ford saiu de viagem com o arquiteto kahn, seu pedido foi que o novo empreendimento em detroit fosse inspirado na atmosfera interiorana de cotswold, região montanhosa do sudoeste da inglaterra conhecida por suas aldeias antigas com pedras, jardins e castelos medievais. obediente, kahn não poderia ter feito cópia mais fiel. de volta às terras frias e distantes do michigan, ford e kahn trouxeram inspirações para outros ambientes emblemáticos da casa como a morning room, onde a luz entrava suave pela manhã e à noite funcionava como uma espécie de sala de café para mulheres; e o dinning room, revestido com madeira de pinho trazida da inglesa upminster e iluminação feita apenas com velas. eleanor acreditava que a luz natural era mais adequada para o ambiente das refeições. curiosamente, thomas edison, cientista estadunidense responsável pela criação da lâmpada elétrica, era amigo pessoal da família e sempre esteve em eventos sociais e profissionais com henry ford. embora as artes trazidas de outros continentes prevalecessem em toda a casa, a decoração surpreende em outros ambientes como a modern room (sala moderna), cujo título dispensa explicações aprofundadas. ainda assim vale parar alguns longos minutos diante do ambiente criado pelo designer industrial walter dorwin teague que, em plenos anos 20, levava para dentro daquela casa de alma elisabetana materiais como couro, carpete aveludado em tons avermelhados, almofadas com desenhos abstratos e sancas douradas que escondiam luzes indiretas. o ambiente se inspirava também no design de carros como o sofá de couro instalado estrategicamente diante de uma mesa de centro com um rádio embutido. é ali que se encontra também uma obra de diego rivera, artista mexicano amigo da família ford. teague também foi responsável pelos quartos dos filhos de edsel ford com madeiras suavemente coloridas, tecidos texturizados, abajures de cobre e um moderno banheiro em preto e branco que até parece ter sido inspirado em algum hotel boutique que só surgiria apenas décadas mais tarde (uma raridade em uma época em que a luz elétrica, água encanada e casas com banheiros interiores ainda eram novidades em boa parte do mundo). outras surpresas da casa são a cozinha em estilo industrial com revestimento dos móveis em prata alemã e freezer elétrico embutido em uma das paredes, e a suíte do casal com um closet com quatorze armários decorados com flores pintadas à mão. serviço - edsel & eleanor ford house1100, lake shore road - grosse pointe shores (michigan)www.fordhouse.orgmais informações sobre detroit: www.visitdetroit.com * o jornalista viajou a detroit a convite da ford brasil e da american airlines
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o rapper norte-americano lil wayne foi hospitalizado na noite da última terça-feira (30), após sofrer uma nova convulsão.ele foi atendido no hospital cedars-sinai, em los angeles (eua), e recebeu alta na manhã desta quarta. logo depois, ele avisou aos fãs com um sucinto "estou bem. obrigado", escreveu no twitter. em março, wayne já havia passado uma semana em tratamento no mesmo centro hospitalar após sofrer seguidas convulsões que quase o levaram a óbito.o rapper explicou que é epiléptico desde criança, o que resulta nestas convulsões repentinas. no ano passado, ele sofreu com o mesmo problema, chegando a faltar numa audiência que iria julgar um caso de uso sem autorização de uma canção com o filho do produtor quincy jones.lil wayne ganhou quatro prêmios grammy em 2008, entre eles o de melhor canção de rap por "lollipop" e melhor álbum de rap por "the carter iii". o cantor começou sua carreira musical aos 8 anos e já gravou dez discos.
seja por preguiça ou por falta de hábito, muitas mulheres abrem mão da hidratação corporal diária. com a queda na temperatura, porém, o descuido pode levar à desidratação e ao risco de uma série de doenças de pele. para solucionar o impasse, aproveite a hora do banho para reforçar a camada de proteção da pele, impedindo a perda acelerada de umidade ao longo do dia. basta escolher um entre os chamados hidratantes "in shower".os hidratantes de banho fazem a alegria das mulheres práticas. "por serem compostos de proteínas e vitaminas, oferecem hidratação imediata, assim como os convencionais", diz a dermatologista angélica pimenta. óleos de banho também são uma boa opção, especialmente aqueles de base vegetal, extraídos de plantas e frutas e que, de acordo com a especialista, tendem a irritar menos a pele dos que os minerais, além de proporcionar mais maciez. a aplicação deve ser feita sempre sobre a pele molhada. "esses cosméticos têm uma consistência diferente dos hidratantes comuns e podem não surtir o mesmo efeito na pele seca", ressalta angélica. a dica é espalhá-lo em movimentos circulares e deixá-lo no corpo por pelo menos cinco minutos antes do enxague final para tirar o excesso. "comece pelos braços e vá massageando lentamente, até chegar aos pés", indica a dermatologista tatiana oddo. não faz milagreapesar da eficácia dos produtos para banho, o uso de hidratantes convencionais não deve ser abandonado por completo. "uma mulher que tenha pele normal, mesmo hidratando durante o banho, precisa usar um creme tradicional pelo menos duas vezes na semana", pondera tatiana. nas peles extremamente ressecadas, a frequência de uso de um produto mais consistente precisa ser um pouco maior. "neste caso, os cremes e os óleos de banho devem ser usados como um reforço no tratamento com o hidratante convencional", completa a dermatologista flávia addor. mas nada disso vale para o rosto, cuja pele é mais suscetível à oleosidade excessiva, problema que pode ser agravado pelo uso de óleos e hidrantes de banho. para evitar surpresas desagradáveis, o melhor é lavar com sabonetes especialmente desenvolvidos para o seu tipo de pele e hidratar diariamente com um creme tradicional.
washington, 1 mai (reuters) - o federal reserve, banco central norte-americano, manteve seu plano de comprar us$ 85 bilhões em títulos por mês com o objetivo de reduzir os custos de empréstimo e impulsionar a economia, citando riscos ao crescimento provenientes de recentes apertos fiscais em washington.afirmando que a economia está em expansão moderada, em um comunicado que repetiu de maneira geral sua decisão de março, autoridades do comitê federal de mercado aberto (fomc, na sigla em inglês) do fed citaram contínua melhora nas condições do mercado de trabalho. mas reiteraram que o desemprego ainda está alto demais para o conforto dos membros da autoridade monetária, reforçando seu desejo de continuar comprando ativos até que a perspectiva para o mercado de trabalho melhore significativamente."a política fiscal está restringindo o crescimento econômico", disse o fomc em seu comunicado. "o comitê está preparado para elevar ou reduzir o ritmo de suas aquisições para manter a acomodação política apropriada".a presidente do fed de kansas city, esther george, mais uma vez dissentiu contra o suporte ao crescimento do fed, devido a temores sobre desequilíbriso financeiros e expectativas inflacionárias de longo prazo.até recentemente, analistas esperavam que o fed comprasse um total de us$ 1 trilhão em treasuriese títulos hipotecários durante a terceira rodada de quantitative easing -- programa de compra de ativos conhecido como "qe3"-- com o fed começando a tirar o pé do acelerador no segundo semestre.agora, as coisas parecem menos certas."expectativas de redução das compras baseadas em resultados do fed diminuíram devido ao recente arrefecimento nos dados econômicos", de acordo com um comunicado do comitê de assessoria em crédito do tesouro, do setor privado, divulgado nesta quarta-feira.o crescimento econômico recuperou-se no primeiro trimestre após desempenho fraco no fim de 2012, mas o ritmo de expansão anual de 2,5% ficou abaixo das estimativas de analistas, e previsões já estão levando em conta maior fraqueza no segundo trimestre.o mercado imobiliário continua a dar sinais de força, com preços de moradias registrando seu maior ganho anual desde 2006, ano em que o mercado deu início a um recuo histórico que desenvolveu-se numa crise financeira global.no entanto, o setor industrial não está tão vivaz, com um relatório divulgado nesta quarta-feira mostrando que a atividade nacional manufatureira quase não cresceu em abril. e o mercado de trabalho, foco de grande parte dos esforços do fed, continua combalido. empregadores norte-americanos adicionaram apenas 88 mil funcionários a suas folhas de pagamento em março e dados divulgados nesta quarta-feira sugerem contínua fraqueza no emprego no setor privado. ao mesmo tempo, a inflação tem gradualmente caminhado para baixo. a medida preferida pelo fed do núcleo da inflação, que exclui custos mais voláteis de alimentos e energia, subiu apenas 1,1% no ano até março. a inflação geral registrou oscilação positiva de apenas 1%, menor ganho em 3 anos e meio.o fed tem como meta inflação de 2%.(reportagem de pedro da costa e alister bull) ilhas à venda pelo mundo +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
para comemorar a classificação do bayern de munique para sua terceira final de liga dos campeões nas últimas quatro edições do torneio, o capitão da equipe, phillipe lahm prometeu celebração ao melhor estilo alemão: com muita cerveja.extasiado com a vitória por 3 a 0 sobre o barcelona, nesta quarta-feira, em pleno camp nou, o lateral exaltou o desempenho da equipe bávara contra o poderoso barça. semifinais da liga dos campeões nesta quarta-feira +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "certamente vamos festejar com muita cerveja essa noite! afinal, não é todo dia que se ganha do barcelona por 3 a 0, e na casa deles", comemorou. "sempre disse que temos jogadores especiais nesse time, e que somos capazes de alcançar grandes feitos", completou o capitão.após atropelar o barça, bayern esquece volante no camp nouapós se apresentar de maneira impecável em campo nesta quarta-feira e detonar o barcelona por 3 a 0, avançando à final da liga dos campeões, o bayern de munique cometeu uma gafe após o jogo. único espanhol que estará na decisão da champions league, no dia 25 de maio, o volante javi martínez foi assediado pelos veículos de imprensa de seu país, e acabou ficando “enroscado” na zona mista. sem perceber a ausência do meio-campista, o ônibus do bayern partiu e largou martínez abandonado no camp nou. a solução foi chamar um táxi para salvá-lo. leia maisleia mais sobre o que rolou após a vitória do bayernrobben diz que 7 a 0 no agregado é histórico, mas que falta finalizar tarefapiqué reconhece humilhação do barcelona: "foi doloroso demais"presidente do barça diz que bayern é o melhor time da europa: "serão campeões"em jogo único, a final alemã da liga dos campeões será no estádio de wembley, em londres. o duelo reunirá bayern e borussia dortmund. os atuais líder e vice-líder da bundesliga.o confronto também terá as duas equipes de melhor campanha na champions, já que os alvirrubros perderam apenas duas, enquanto os aurinegros sofreram um revés.o bayern de munique buscará seu quinto título da competição, já que levantou as taças em 1974, 1975, 1976 e 2001. já o borussia tenta sua segunda conquista, somando à vitória em 1997.após eliminação, xavi descarta fim da "era barça" no futebol europeuapós a eliminação na liga dos campeões para o bayern de munique, nesta quarta-feira, os jogadores do barcelona tiveram que enfrentam uma chuva de perguntas sobre uma possível reformulação da equipe para a próxima temporada e o fim da "era barça", de domínio catalão no futebol europeu. irritado, o meia xavi disse que tudo não passa de boato e assegurou que o atual plantel azul-grená ainda pode conquistar muitos títulos. "vocês não devem ser tão drásticos", disse. leia maismauro beting comenta a vitória do bayern sobre o barça
no último treino do atlético-mg antes da partida decisiva contra o são paulo, pelas oitavas de final da libertadores, o treinador cuca pediu uma mudança de espírito do time em relação ao que foi apresentado no confronto anterior entre as duas equipes, também no morumbi, na primeira fase da competição.agora, com o retorno dos atacantes diego tardelli e bernard, ele espera que a característica ofensiva que marcou a equipe na primeira fase possa voltar a aparecer. “não adianta ter uma vocação ofensiva se o time não está com espirito bom no dia. todos sabem o que o atlético-mg é, como joga. vamos manter a equipe que obteve sucesso até agora”, afirmou nesta quarta-feira. momentos marcantes da copa libertadores de 2013 +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cuca acredita que a derrota por 2 a 0 no morumbi, que deu a classificação ao rival e definiu o confronto desta fase do torneio, ficou para trás. “em jogo de caráter decisivo você entra com clima de decisão. hoje é um mata-mata, já é diferente da ultima partida do morumbi, onde o são paulo decidiu e nós, por já estarmos classificados, jogamos aquém do que poderíamos”, explicou.outro dado que ficou para trás para o comandante do time mineiro é o retrospecto. o atlético-mg fez a melhor campanha da fase de grupos, enquanto o adversário paulista fez a pior. cuca admitiu que não acredita que isso possa influenciar a partida. para ele, o que vale é a experiência adquirida pelo grupo, trunfo de quem conta com nomes como ronaldinho gaúcho e gilberto silva.“quem faz diferença é o jogador, a qualidade individual, numa partida de decisão. nós temos um time maduro, estamos preparados para fazer um bom jogo.são jogadores experientes e nesse momento a experiência é importantíssima. eles dão suporte, alicerce maior para os jovens”, declarou.após o treino realizado nesta quarta no ct joaquim grava, do corinthians, cuca confirmou o time que escalará contra o são paulo nesta quinta-feira: victor; marcos rocha, gilberto silva, réver e richarlyson; pierre, leandro donizete, diego tardelli, ronaldinho gaúcho, bernard e jô. leia tambémrevelado pelo são paulo, o atacante diego tardelli pode chegar ao 80º gol com a camisa do atlético-mg nesta quinta-feira. de acordo com o artilheiro, ele tem vivido uma grande expectativa para esse duelo. o matador até falou que tem encontrado dificuldade para dormir por causa do confronto válido pelas oitavas da libertadores. leia maiso técnico ney franco descartou a possibilidade do atacante silvinho ser aproveitado na partida contra o atlético-mg. segundo o treinador, apesar da situação do jogador, que veio do penapolense, estar regularizada, o são paulo não terá novidades para o confronto. leia maiso atacante jô espera um jogo nervoso nesta quinta-feira. de acordo com o jogador, a partida deverá ser um pouco mais tensa devido às declarações dos atletas dos dois times. as equipes já haviam se enfrentado na fase de grupos e ronaldinho disse que o atlético treinaria contra o são paulo, pois já estava classificado. leia maisquem vence nas oitavas de final da libertadores?
a amarga vitória por 2 a 0 sobre o borussia dortmund, na terça-feira, findou mais um sonho do atual mandatário do real de madrid de voltar a ver o time ser o maior da europa. e agora coloca dúvidas sobre qual será sua nova empreitada após o insucesso na era mourinho, que parece cada vez mais próxima do fim.quando assumiu a presidência do real madrid, em 2000, o engenheiro civil florentino pérez havia visto seu clube ganhar duas das três últimas edições da liga dos campeões da europa e um mundial interclubes. manter a hegemonia no futebol era mundial era seu foco. para isso, queria vencer mais ligas e ter os melhores jogadores.leia toda a repercussão pós-jogo da liga dos campeõesapós eliminação, mourinho admite deixar o real por não ser "querido"mourinho e capitão do real lamentam chances perdidas: "chegamos muito perto"meia do borussia diz que noite será de festa: "amanhã pensaremos na final"imprensa mundial 'culpa' gols perdidos por eliminação do real madridpassou então a gastar dinheiro como poucas vezes o futebol viu. antes de ganhar a eleição, prometeu tirar o então melhor jogador do arquirrival barcelona, o português luis figo. desembolsou mais de 58 milhões de euros para cumprir o que disse.a partir daí é que deu início à era dos galácticos, com contratações milionárias e que renderam resultado abaixo do esperado em termos de conquistas. contratou zidane (76 milhões de euros), ronaldo (43 milhões) e beckham (31 milhões). semifinais da liga dos campeões nesta terça +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fã do futebol arte, passou a se dedicar à contratação de jogadores brasileiros para tentar ver um time em campo que encantasse. contratou também robinho e júlio baptista. mas seu time só venceu uma edição da liga dos campeões e um mundial de clubes, em 2002.deixou a presidência do clube madrileno em 2006. de lá até 2009, a equipe merengue viu o arquirrival barcelona ganhar duas ligas dos campeões e ser hegemônica no futebol mundial, enquanto o real não conseguia passar das oitavas de final da liga.então florentino voltou à presidência, em 2009, na expectativa de conseguir se igualar à equipe de messi. chegou já como voltou: com várias contratações milionárias. logo após chegar, contratou cristiano ronaldo por 94 milhões de euros e kaká por 65 milhões.ainda contratou, na mesma temporada, xabi alonso, por 36 milhões, e benzema, por 35 milhões. deu chance a um promissor treinador, o chileno manuel pellegrini, que vinha de boas temporadas no villarreal. não adiantou. o time foi vice espanhol, não fez frente ao barcelona e caiu nas oitavas de final da liga para o lyon.só não viu o pior acontecer graças a josé mourinho, indiretamente. a torcida madrilena temia ver o rival barcelona comemorar o título da liga dos campeões dentro da cidade de madri, que havia sido definida como palco da decisão da temporada 2009/10. a final era no santiago bernabéu, estádio do real.mas quem se sagrou campeão foi mourinho, que triunfou com a inter sobre o barcelona nas semifinais e depois bateu o bayern na final. passou a ser visto como herói entre a torcida do real por ter evitado e vexame e ter então a “fórmula” de como parar a equipe de messi.foi contratado a peso de ouro para a temporada que se iniciou. com salários estimados em 14 milhões de euros por ano, teve carta branca para indicar jogadores e formar seu elenco. fez florentino gastar aproximadamente 160 milhões de euros nas contratações que fez em sua era, de três anos, ao indicar nomes como modric, ozil, di maria, khedira e varane.nas três temporadas da era mourinho, o real venceu um campeonato espanhol, uma copa do rei (está na final da atual edição e pode levar este título novamente) e uma supercopa da espanha. parou três vezes nas semifinais da liga. mourinho custou um total de 200 milhões de euros para essas conquistas,entre salários e indicações de jogadores.nesse mesmo tempo, viu o barcelona ganhar uma liga dos campeões, um campeonato espanhol (está próximo de ganhar o segundo), uma copa do rei, uma supercopa da espanha e duas supercopas da europa.logo depois da eliminação na terça, o técnico já esboçou sua saída. em entrevista pós-jogo, mourinho voltou a disparar contra seus grandes "inimigos", os jornalistas, e afirmou que deve voltar ao futebol inglês, onde, segundo ele, é "querido"."na espanha, muitos me odeiam. e boa parte dos que me odeiam está nesta sala (de imprensa)", ironizou. "quero estar em um lugar onde sou querido. na inglaterra, eu sou querido por todos, e a imprensa é justa comigo, me critica com argumentos", completou.agora, com sua eminente saída, resta saber qual será a nova cartada de florentino em busca da tão sonhada liga.veja preços pago pelo real nas contratações da era mourinhomodric (foto) (meia) – 41 milhões de eurosdi maria (meia) – 35 milhões de eurosfabio coentrão – (lateral) - 30 milhões de eurosözil (meia-atacante) – 18 milhões de euroskhedira (volante) - 15 milhões de eurosvarane (zagueiro) - 10 milhões de eurosricardo carvalho – especulado em 8 milhões de eurosdiego lopez – (goleiro) - 3,5 milhões de euros*além desses, essien veio por empréstimo e altintop de graça, sem contrato
o menor h.a. m., que assumiu ser o autor do disparo do sinalizador que atingiu o garoto boliviano kevin espada na partida entre san josé e corinthians no dia 20 de fevereiro, prestou depoimento por mais de quatro horas no consulado de bolívia, em são paulo, e reafirmou a versão dada poucos dias depois ao incidente.“o menor ratificou o que havia dito anteriormente e entendo que o fiscal da promotoria de oruro tenha saído do depoimento com as suas dúvidas esclarecidas”, disse o advogado ricardo cabral, representante da torcida gaviões da fiel e responsável pela defesa de h. morte na bolívia em jogo do corinthians +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo cabral, foram realizadas mais de 50 perguntas ao jovem de 17 anos e o menor confirmou ser o único responsável pelo disparo, além de dizer não conhecer nenhum dos 12 torcedores corintianos presos em oruro desde o crime.“entendo que o depoimento ajude na situação dos torcedores presos, já que o menor confirmou que ninguém na gaviões sabia da existência do sinalizador e que ele não receber ajuda de nenhuma outra pessoa. acho que ele saiu daqui convencido disso”, afirmou cabral.o encontro no consulado boliviano contou com a presença do fiscal da promotoria de oruro alfredo canavari, um perito boliviano, wilson clarios, responsável pela investigação, representantes da promotoria brasileira, do ministério da justiça, e políticos como o deputado estadual fernando capez e o deputado federal vicente cândido.leia outras notícias sobre o caso kevin íntegra do julgamento da conmebol isenta corinthians de culpa em mortetorcida faz manifesto no pacaembu e pede soltura dos presos de oruroacusados de matar kevin, corintianos jogam futebol na prisão e fazem homenagem à vítimasenador visita corintianos presos em oruro e diz que teme pela vida de brasileiroscorinthians diz que família de kevin espada recusou ajuda do clubea mãe do menor também acompanhou o depoimento, mas não participou efetivamente, pois apenas o garoto foi questionado.o advogado da gaviões da fiel revelou que grande parte dos questionamentos foram em torno do local onde o menos estava na arquibancada, já que há um outra investigação que diz que o sinalizador não poderia ter sido lançado de dentro do estádio pela forma que atingiu kevin. "a imagem da televisão que apresentamos mostra que foi o menor o autor, mas eles querem a confirmação de que foi esse sinalizador que atingiu o menino boliviano. por isso, focaram no setor onde ele estava", explicou. a vinda do promotor foi costurada pelo ministro da justiça do brasil, josé eduardo cardozo, em visita à bolívia em abril. o ministro esteve na bolívia para tentar com as autoridades locais a liberação dos torcedores.cardozo informou que os 12 torcedores não teriam qualquer relação com o sinalizador disparado, destacando que um torcedor de 17 anos havia procurado a polícia brasileira para assumir a autoria. ele ouviu das autoridades a promessa de que haverá "processo justo" aos torcedores.
o meio-campista holandês arjen robben afirmou que a vitória por 7 a 0 do bayern de munique sobre o barcelona no placar agregado das semifinais da liga dos campeões foi algo histórico. nesta quarta, o time alemão venceu o jogo de volta por 3 a 0.o meia disse, no entanto, que de nada adianta o feito se a equipe não ganhar a final da liga contra o rival borussia dortmund, em londres. robben marcou um gol nesta quarta e outro tento na semana passada. semifinais da liga dos campeões nesta quarta-feira +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “creio que isso é histórico. ganhar por 4 a 0 em casa e 3 a 0 no camp nou é algo muito grande. agora temos que terminar a tarefa no dia 25 [data da final]”, falou. "nas próximas semanas se falará muito sobre a final. continuaremos muito concentrados, como sempre, e acho que vamos levar o título”, completou o holandês. após atropelar o barça, bayern esquece volante no camp nouapós se apresentar de maneira impecável em campo nesta quarta-feira e detonar o barcelona por 3 a 0, avançando à final da liga dos campeões, o bayern de munique cometeu uma gafe após o jogo. único espanhol que estará na decisão da champions league, no dia 25 de maio, o volante javi martínez foi assediado pelos veículos de imprensa de seu país, e acabou ficando “enroscado” na zona mista. sem perceber a ausência do meio-campista, o ônibus do bayern partiu e largou martínez abandonado no camp nou. a solução foi chamar um táxi para salvá-lo. leia maisleia mais sobre o que rolou após a vitória do bayernem êxtase, capitão diz que festa do bayern será regada a cervejapiqué reconhece humilhação do barcelona: "foi doloroso demais"presidente do barça diz que bayern é o melhor time da europa: "serão campeões"o técnico do time bávaro, jupp heynckes, disse que ficou surpreso com a ausência do argentino lionel messi na partida. “ficamos surpresos. fizemos uma partida excelente, temos que admitir que uma coisa é o barcelona com messi, e outra é o time sem”, declarou.“hoje também faltaram busquets, mascherano e puyol. mas é claro que podemos jogar um futebol de grande velocidade e fechando espaços. fomos muito bem. em toda a eliminatória, fizemos 7 a 0. não pode ser algo mais claro.”após eliminação, xavi descarta fim da "era barça" no futebol europeuapós a eliminação na liga dos campeões para o bayern de munique, nesta quarta-feira, os jogadores do barcelona tiveram que enfrentam uma chuva de perguntas sobre uma possível reformulação da equipe para a próxima temporada e o fim da "era barça", de domínio catalão no futebol europeu. irritado, o meia xavi disse que tudo não passa de boato e assegurou que o atual plantel azul-grená ainda pode conquistar muitos títulos. "vocês não devem ser tão drásticos", disse. leia maismauro beting comenta a vitória do bayern sobre o barça
após a polêmica sobre as supostas agressões por parte dos traficantes do complexo da maré, o meia bernardo passou nesta quarta-feira por uma cirurgia para a reconstrução do ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo. o procedimento foi considerado um sucesso pela equipe médica do vasco e a recuperação do atleta está estimada em seis meses.bernardo chegou cedo ao hospital na tijuca, zona norte do rio de janeiro. a cirurgia foi comandada por clóvis munhoz, chefe do departamento médico do vasco, e cláudio de luca, também médico do clube. na próxima terça-feira, o jogador vai a são januário para a primeira consulta pós-operatória. relembre casos de violência com jogadores de futebol +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na ocasião, o camisa 31 receberá orientações para o tratamento perto da família. bernardo teme represálias pela permanência no rio de janeiro e considera pertinente passar um tempo com os seus familiares. a diretoria do vasco autorizou o processo. “reconstruímos o ligamento cruzado e também reparamos uma lesão antiga que o atleta tinha no menisco. ele vai ficar cinco dias de repouso absoluto. vamos definir na próxima terça-feira o tratamento perto da família e duração do período. o bernardo será orientado em tudo após a decisão da diretoria”, afirmou o médico cláudio de luca.vasco vê desvalorização, mas estuda vender bernardo após torturao vasco iniciou o mês de abril convicto da necessidade em negociar jogadores até o final do ano e alcançar a meta de r$ 70 milhões estipulada no orçamento também com a chegada de novos patrocinadores. dedé, eder luis e bernardo foram escolhidos entre os cotados no mercado. porém, o episódio envolvendo a tortura do último por traficantes do complexo da maré esfriou a iniciativa. a diretoria vê a desvalorização do meia e estuda uma forma de resolver a questão antes do término da temporada. uma futura negociação de bernardo esbarra em obstáculos consideráveis. o cruzmaltino esperava valorizá-lo e arrecadar ao menos r$ 3 milhões com a transação. mas se vê de mãos atadas pela duração de contrato (dezembro de 2015), as recentes polêmicas e a cirurgia no joelho esquerdo que será realizada na próxima quarta-feira.leia a matéria completa sobre o meia bernardo no uol esporte na última terça-feira, bernardo divulgou uma nota oficial e considerou encerrado o episódio no complexo da maré. ele reiterou os argumentos dados na última segunda-feira, quando prestou depoimento na 21ª dp (bonsucesso). o jogador voltou a negar o relacionamento com dayana rodrigues, namorada de marcelo santos das dores, conhecido como menor p, chefe do tráfico na comunidade da zona norte do rio de janeiro.de acordo com as primeiras investigações da polícia, o meia do vasco foi amarrado, torturado e atingido por socos e pontapés no último dia 21 de abril. ele teria se relacionado com dayana rodrigues e foi descoberto pelo tráfico do local. em conversas com amigos, bernardo negou ter passado por um período de espancamento, mas confirmou que foi colocado em um carro pelos bandidos e sofreu tortura psicológica. o atleta foi ameaçado de morte e recebeu tapas no rosto. dayana levou cinco tiros nas pernas de acordo com os policiais. outros dois disparos atingiram a mulher de raspão.jogador do vasco é torturado por traficantes no rio de janeirojogador do vasco é torturado por traficantes no rio
famoso por suas cidades históricas, montanhas, igrejas e culinária, o estado de minas gerais esconde, a apenas 50 quilômetros de belo horizonte, um lugar que reúne todas essas qualidades. trata-se do vale do paraopeba, região que, apesar de abrigar o famoso instituto inhotim, é ainda pouco explorada pelos turistas.espraiado em uma área verde e montanhosa, e tendo como ponto central a cidade de brumadinho (município onde está inhotim), o vale possui cenário eclético e capaz de oferecer uma enorme variedade de passeios para o forasteiro. a vila de piedade do paraopeba, por exemplo, situada à sombra da serra da moeda, é tão antiga como muitos símbolos históricos de minas gerais, como as cidades de ouro preto e mariana. sua igreja matriz foi erguida por missionários jesuítas em 1713, e em seu altar destaca-se uma imagem de madeira de nossa senhora da piedade que foi trazida de portugal em 1731. cercado por ruas de ladrilho e belas casas antigas, o templo tem como vizinha a igreja nossa senhora do rosário, de fachada mais modesta, mas de igual importância cultural. o prédio foi construído por escravos que não podiam frequentar a igreja matriz e é, hoje, um dos principais cartões-postais do vilarejo.a mineração sempre foi muito forte na região e, ainda no século 18, colonos portugueses montaram, no fundo do vale, uma fazenda para cunhar moedas ilegalmente e depois transportá-las para toda a colônia. a iniciativa virou referência histórica e deu origem ao nome do município de moeda, um dos lugares mais interessantes de todo o paraopeba.as ruínas desse empreendimento altamente ilegal (na época considerado crime de lesa-majestade) são hoje atrativos turísticos da cidade: o visitante pode caminhar pelas trilhas por onde eram transportadas as moedas e entrar nos fortes que faziam a proteção das fundições. também pode conhecer a bela estação ferroviária de moeda, erigida em 1919 e hoje usada como biblioteca municipal, além de provar um dos melhores doces-de-leite da região, vendidos, a preços modestos, pela doces antunes, logo ao lado dos trilhos. casa grande, senzala e alambique nas proximidades de moeda está uma das mais instrutivas atrações do vale do paraopeba: o museu do escravo, localizado no município de belo monte. inaugurado no dia 13 de maio de 1988, no centenário da assinatura da lei áurea, o lugar está instalado em um edifício de arquitetura colonial e abriga mais de 3.000 peças relacionadas ao período da escravidão.vaqueiro conduz seus bois por trilha do vale do paraopeba: região exibe lindas paisagens ruraisinstituto inhotim integra arte à natureza guia de belo horizonte uma réplica de um pelourinho é encontrada no pátio central da casa e, nas salas circundantes, estão espalhados objetos usados no trabalho, no aprisionamento e no castigo dos escravos. chama a atenção o requinte de crueldade empregado em alguns instrumentos de tortura, como palmatórias, grilhões e cintos de castidade. a instituição também tem um extenso acervo de arte sacra.o museu, vale ressaltar, serve de introdução para a fazenda dos martins, outro passeio imperdível. construída na segunda metade do século 18, e tombado pelo iepha (instituto estadual do patrimônio histórico e artístico de minas gerais), a edificação principal da fazenda, feita de alvenaria e pau-a-pique, exibe um ambiente típico de casa grande: salões amplos, varandas apoiadas em esteios e um escada adornada com bela cantaria. ao fundo, se localizam as ruínas das senzalas.instituto inhotimlocalizado em uma belíssima área verde de 100 hectares no município de brumadinho, e dono de um acervo de arte contemporânea com mais de 500 obras, o instituto inhotim é hoje o grande chamariz do turismo no vale do paraopeba. e com toda a razão: o visitante deve reservar pelo menos dois dias para passear pelo instituto, que integra à sua natureza abundante trabalhos de artistas como hélio oiticica, cildo meireles e chris burden.locomover-se entre uma atração e outra, aliás, é uma das partes mais divertidas do passeio. pelas trilhas de terra do vale do paraopeba, sempre tingidas por um romântico tom ocre, o visitante irá topar com vaqueiros conduzindo seu gado, vilarejos bucólicos, cachoeiras e um horizonte recheado de paisagens montanhosas.e será de cima de uma montanha, conhecido como “teto do mundo”, que ele terá o ápice de suas visões. situado a 1.450 metros sobre o nível do mar, o lugar serve de base para a prática de voo livre (é considerado uma das melhores rampas de decolagem da américa do sul) e possui um restaurante com vista para o vale, ideal para o almoço ou um café.para quem gosta de belas paisagens vale ainda visitar o parque estadual da serra do rola-moça, na região do povoado de casa branca, que tem pelo menos quatro mirantes e muitas trilhas para os amantes das caminhadas. e a hora do descanso, quando chegar, pode ser dedicada a uma visita a uma das muitas destilarias que existem na região. altamente recomendável, a cachaçaria serra morena mostra aos turistas, de maneira didática, como é feita sua cachaça artesanal e lhes permite conhecer os seus mais de oito mil barris de carvalho, todos armazenados em um típico ambiente de fazenda.circulandoas atrações do vale do paraopeba são muitas e estão espalhadas por uma área enorme, muitas vezes em lugares um tanto inacessíveis. a destilaria serra morena, as ruínas da fundição ilegal de moedas e a fazenda dos martins, por exemplo, estão literalmente embrenhadas no meio do mato. já o distrito de piedade do paraopeba, os municípios de moeda e belo vale e a rampa de voo livre se encontram perto da rodovia br-040, à mão do motorista.estação de trem de moeda é uma das grandes atrações turísticas do vale do paraopebainstituto inhotim integra arte à natureza guia de belo horizonte caso o forasteiro queira visitar todas as atrações do vale (o que vale muito a pena), é altamente recomendável que contrate algumas das companhias de turismo que operam na região. elas têm veículos e guias preparados para desbravar o terreno. a happy travel (www.hthappytravel.com) e a brumatur (www.brumatur.com.br) são duas das agências que realizam esse tipo de passeio.onde se hospedaro vale do paraopeba tem fartura de boas opções de hospedagem. caso o turista planeje visitar o instituto inhotim, vale a pena ficar na região central de brumadinho. os melhores (e mais dispendiosos) hotéis-fazenda e pousadas, porém, estão fora do perímetro urbano do município. pousada fazenda nova estânciacórrego do feijão - brumadinho(31) 3346-5280www.pousadafazendanovaestancia.com.brpousada estalagem do miranteav. nair martins drumond, 1000 - bairro retiro do chalé - brumadinho (31) 3575-5061www.estalagemdomirante.com.brpousada nossa fazendinharodovia mg-040, km 48 - brumadinho(31) 3571-1104www.nossafazendinha.com.brpousada verde folhasalameda casa branca, 170 – casa branca(31) 3575-3129www.verdefolhas.com.brpousada vista da serraalameda casa branca, 348– casa branca(31) 3575-3264www.vistadaserra.com.brvoo livrepara os que têm espírito de aventura, é obrigatória uma visita ao “teto do mundo”. a escola serra da moeda realiza voos duplos com instrutor sobre uma das mais impressionantes paisagens do vale do paraopeba.escola serra da moeda(31) 9977-7816 / (31) 3227-9542www.escolaserradamoeda.com.br*o jornalista marcel vincenti conheceu o vale do paraopeba com o apoio da empresa siga la vaca turismo rural
o guitarrista andreas kisser lamentou nesta quinta-feira (2) a morte de jeff hanneman, um dos fundadores do slayer, uma das principais bandas de thrash metal do mundo. o músico norte-americano morreu nesta quinta de manhã aos 49 anos por insuficiência hepática, de acordo com informações divulgadas pelo próprio slayer.leia maisouça "raining blood" e outros sucessosdo slayer na rádio uolem conversa por telefone com o uol, kisser comentou a morte do colega de profissão, tido como uma das referências para a história do sepultura. "foi uma das minhas maiores influências, ele ajudou a criar o estilo que tocamos desde a raiz mesmo, junto com o kerry king [guitarrista e fundador do slayer ao lado de hanneman]", afirma o brasileiro, que está na frança em turnê, sobre o gênero que ficou conhecido como thrash metal. hanneman e kisser se conheceram pessoalmente em 1999, quando o brasileiro teve a oportunidade de tocar a faixa "chemical warfare" ao lado do slayer no exterior. "era um cara fechadão, ficava na dele. mas quando trocava ideia, era tranquilo", conta. "quando a gente fez a jam, eu estava muito nervoso. mas depois da apresentação, ele veio falar comigo, deu uma resposta muito positiva. quase que um carimbo de 'você passou no teste', sabe?"andreas kisser tocou ao lado de hanneman pela primeira vez em 1999hanneman sofreu em 2011 de fasciíte necrosante, uma doença de pele degenerativa que quase matou o músico. à época, especulava-se sobre a doença ter sido contraída depois de uma picada de aranha, mas a confirmação nunca veio. o próprio companheiro de banda, kerry king, duvidava do ataque do aracnídeo.em comunicado divulgado em 2013 pelo slayer, o estado de saúde de hanneman foi esclarecido. o texto falava sobre como o músico precisou aprender a andar novamente e recebeu até mesmo enxertos de pele no local do ferimento. o guitarrista precisou de fisioterapia para poder voltar a tocar seu instrumento, mas ainda não se sentia confiante para retornar aos palcos com o slayer. no seu lugar, a banda se apresenta atualmente com gary holt."a notícia da morte foi algo que me pegou de surpresa mesmo. a última vez que a gente tinha ouvido sobre ele era notícia boa, de que ele estava melhorando", diz kisser. "havia ainda a expectativa de um novo álbum do slayer, que pudesse contar com o hanneman."conflitos no slayerkisser também reconheceu o momento conturbado pelo qual passa o slayer. além da morte de hanneman, o grupo norte-americano ainda precisou lidar com a repercussão da saída de dave lombardo, aclamado baterista que esteve com a banda durante mais de 20 anos. a separação não foi amigável, assim como a crise enfrentava por kisser durante a saída dos irmãos max e iggor cavalera -- cada um à sua época -- do sepultura."é natural. são tantas histórias de brigas, teve até filme do metallica sobre isso. cada banda lida de uma forma diferente com essas crises, a convivência é muito longa, os conceitos vão mudando também sobre filhos, família, banda", afirma kisser.agora sem lombardo e hanneman, o slayer virá ao brasil nos dias 20, 22 e 24 de setembro (são paulo, rio e curitiba). a apresentação em solo carioca vai ser realizada durante o festival rock in rio 2013.
após alguns dias tentando esconder a negociação e o silêncio após publicação no diário oficial, o flamengo, enfim, assumiu o acordo com a caixa econômica federal para um patrocínio de r$ 25 milhões por ano. o conselho deliberativo do clube convocou reunião para a próxima quinta-feira a fim de votar o contrato com a estatal.no texto enviado aos conselheiros, o presidente do poder, delair dumbrosck, estabelece que a segunda ordem do dia seja “apreciar e votar a minuta de contrato de patrocínio com a caixa econômica federal”. diário oficial antecipa fla e revela acordo de r$ 25 mi entre clube e estatal<\b>o patrocinador que o flamengo está prestes a anunciar é mesmo a caixa econômica federal. o diário oficial da união desta quinta-feira publicou autorização para o contrato de r$ 25 milhões entre o time da gávea e a estatal (ver imagem abaixo). na última terça, o uol esporte revelou que o rubro-negro aguardava a publicação para comentar as negociações. o vínculo ainda não está assinado e depende da aprovação do conselho deliberativo do clube (leia esta matéria completa no uol)anteriormente, na reunião que foi adiada, o clube apenas dizia que votaria um patrocínio, sem revelar o nome, seguindo orientação da empresa. a caixa não queria ver o nome vazado antes da publicação no diário oficial.com o assunto já tornado público, a diretoria irá realizar uma entrevista coletiva na terça-feira para anunciar oficialmente a parceria.novela até acertoapós o vazamento do valor de r$ 25 milhões e uma nova rodada de conversas para tentar aumentar a cota. a caixa, porém, não acatou o pedido. e mesmo com protestos de conselheiros e diretores, o rubro-negro aceitou a pedida inicial.a grande reclamação dos conselheiros é sobre a comparação em elação ao corinthians, que recebe cerca de r$ 32 milhões. a diretoria do flamengo, no entanto, argumenta que, proporcionalmente, o clube carioca receberia mais, já que o vínculo envolveria apenas o peito da camisa. o time paulista estampa a marca na parte frontal e nas costas de seu uniforme.desejado desde 2012, quando a nova diretoria tomou posse, o acordo com a caixa só será possível graças a conquista das certidões negativas de débito (cnd) - representando equacionamento de parte das dívidas fiscais junto ao governo – por parte do flamengo no último mês de março. sem a posse do documento, o rubro-negro não poderia selar nenhum acordo com empresas estatais, já que teria as receitas bloqueadas por conta das dívidas com os poderes públicos.enquanto avança rumo a gávea, a caixa vive um impasse em sua relação com o corinthians. o clube paulista não recebe sua parcela de r$ 2,5 milhões, do total r$ 31 milhões do contrato assinado no ano passado, há três meses. a estatal teve de suspender o pagamento para atender a ordem da justiça federal do rio grande do sul, que concedeu liminar ao advogado gaúcho antônio beiriz, que no ano passado entrou com uma ação civil pública alegando que o acordo pode causar danos ao erário.o contrato de patrocínio é o segundo costurado pela atual diretoria do flamengo. no início do ano, a gestão de eduardo bandeira de mello já havia firmado acordo com a peugeot, que já estampa sua marca no uniforme do clube. o rubro-negro também está em negociações com uma outra empresa, que pagaria r$ 10 milhões pelas mangas da camisa da equipe.
chelsea, da inglaterra, e benfica, de portugal, farão a final da liga europa 2012/13. nesta quinta-feira, as equipes venceram e eliminaram basel (suíça) e fenerbahce (turquia), respectivamente, e agora decidirão a segunda competição mais importante do futebol europeu no dia 15 de maio, em amsterdã, na holanda. curiosamente, ambas as partidas acabaram 3 a 1 para os anfitriões.em londres, o chelsea contou com um golaço de david luiz, que atuou improvisado como volante, para bater novamente o basel - na partida de ida, os blues triunfaram por 2 a 1. de fora da área, o brasileiro chutou colocado e mandou no ângulo do goleiro sommer, anotando o terceiro dos ingleses. liga europa nesta quinta-feira +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fernando torres e moses haviam marcado mais cedo para o vice-campeão mundial, com salah abrindo o placar para os visitantes e dando um susto nos torcedores do chelsea em stamford bridge.já em lisboa, o benfica recuperou-se da derrota por 1 a 0 para o fenerbahce no jogo de ida, em istambul, e conseguiu o placar necessário para avançar graças à grande atuação do atacante paraguaio oscar cardozo. ele marcou duas vezes, uma em cada tempo, e fez a festa da torcida lusitana. nico gaitán fez o outro dos donos da casa, enquanto o holandês kuyt descontou para os turcos.lateral do fener leva chute no rosto e deixa jogo em ambulânciaao fenerbahce, além da tristeza da eliminação para o benfica, sobrou a preocupação com o estado de saúde do lateral gökhan gonul. na metade do segundo tempo, ele recebeu um forte chute (não-intencional) no rosto e caiu desacordado no gramado, tendo que ser retirado de maca. de ambulância, o atleta foi levado a um hospital nas proximidades do estádio da luz, em lisboa, para passar por exames médicos. leia maispara aumentar a felicidade dos portugueses, o tradicional benfica retorna a uma final europeia após 23 anos. no passado, a equipe alvirrubra foi uma das mais poderosas do futebol europeu, conquistando duas vezes a liga dos campeões. a última decisão continental do clube lisboeta, porém, havia sido a da champions league de 1989/90, contra o milan, que acabou campeão.para o chelsea, a liga europa aparece como chance de salvar uma temporada de seca de títulos. com o manchester united já campeão do inglês, os blues também já foram eliminados nas duas copas disputadas no país, além de terem perdido o mundial de clubes da fifa para o corinthians.
o filme "vendo ou alugo", dirigido por betse de paula e com marita severo no elenco, foi o principal vencedor entre os longas-metragens do festival audiovisual cine pe, de olinda, que está em sua 17ª edição."vendo ou alugo" ficou com um total de 12 troféus calunga, incluindo melhor atriz, melhor filme, melhor diretor, melhor montagem, melhor trilha sonora, melhor direção de arte, melhor ator coadjuvante (pedro monteiro) e melhor atriz coadjuvante (nathalia timberg). o longa também foi homenageado com os prêmios especiais da crítica e do júri popular. a atriz marieta severo foi uma das homenageadas do cine pe deste ano, assim como o documentarista silvio tendler e alexandre niemeyer, representante do canal 100.joão miguel ganhou o troféu de melhor ator, por “bonitinha, mas ordinária” (de moacyr góes), e o filme “giovanni improtta” (que marca a estreia de josé wilker na direção) levou melhor fotografia para lauro escorel. catarina apolonio, do longa pernambucano “rio doce-cdu”, venceu na categoria edição de som. o curta "linear", de amir admoni, ganhou a calunga de melhor filme e "o fim do filme", de andré dib, foi premiado em quatro categorias. cine pe 2013 +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja abaixo a relação de vencedores:mostra competitiva de curtas metragens digitaismelhor atrizgabriela cerqueira ("o fim do filme")melhor atorgabriel bodstein ("o fim do filme")melhor direção de artenatalia vaz ("a guerra dos gibis")melhor trilha sonorasergio kafejian ("aluga-se")melhor edição de somnick graham-smith ("linear")melhor montagemalison zago ("a galinha que burlou o sistema")melhor fotografiacauê laratta ("a galinha que burlou o sistema")melhor roteirojosé roberto torero ("íris")melhor diretorandré dib ("o fim do filme")melhor filme"linear", de amir admonimostra competitiva de longas metragensmelhor filme"vendo ou alugo", de betse de paulamelhor atrizmarieta severo ("vendo ou alugo")melhor atorjoão miguel ("bonitinha, mas ordinária")melhor atriz coadjuvantenathalia timberg ("vendo ou alugo")melhor direção de arteemily pirmez ("vendo ou alugo")melhor trilha sonorabandeira oito, nelson jacobina e jorge mautner ("vendo ou alugo")melhor edição de somcatarina apolonio ("rio doce")melhor montagemmarta luz ("vendo ou alugo")melhor fotografialauro escorel ("giovanni improtta")melhor roteirobetse de paula, maria lucia dahl, julia abreu e mariza leão ("vendo ou alugo")melhor diretorbetse de paula ("vendo ou alugo")prêmio especial da crítica"vendo ou alugo", de betse de paula
o termo família "mosaico" ainda não é popular. mas o modelo de união que ele expressa é cada vez mais reconhecido com naturalidade. trocando em miúdos, estamos falando dos arranjos familiares em que os pais, já no segundo casamento, unem filhos das relações anteriores. ou das famílias em que um dos pais assume uma orientação sexual diferente da vivida até então, partindo para uma nova relação.esses arranjos são fruto de um tempo em que as pessoas estão se sentindo mais livres para buscar a felicidade. "há mais casais homossexuais, mais pessoas que se casam diversas vezes ou que optam por ficar sozinhas, com ou sem filhos. os indivíduos estão mais comprometidos com a felicidade e menos preocupados em atender às expectativas dos outros", diz a antropóloga mirian goldenberg, professora da ufrj (universidade federal do rio de janeiro). "família é, mais do que nunca, uma criação individual e não uma norma da sociedade". é claro que o preconceito ainda existe. porém, se compararmos o modelo de sociedade atual com o de 30 anos, veremos que já houve uma grande evolução. "as famílias 'mosaico' começaram a aparecer nos anos 1960 e 1970 e, hoje em dia, a criança cujos pais se unem pela segunda ou terceira vez geralmente já convive com outros jovens na mesma situação. já não é mais novidade", diz a antropóloga. desafios à vista apesar das mudanças sociais, as famílias "mosaico", tanto quanto as tradicionais, também enfrentam seus desafios. a maior parte deles aparece no momento em que membros de composições familiares anteriores se aproximam e duram até que um novo vínculo seja criado. foi assim com a família do vendedor gair raimundo de castro, de 58 anos. há dez, ele se apaixonou por uma amiga que, na época, era mais jovem que a própria filha. a atual companheira tinha 22 anos e ele trazia, do casamento anterior, um filho de 18 e uma filha de 28. "no começo, houve um estranhamento. meu filho aceitou facilmente, mas minha filha ficou mais resistente, chegou a tratar mal a janete. na ocasião, minha ex-mulher conversou com ela e a convenceu a pedir desculpas. o tempo fez o resto e hoje convivemos todos em harmonia", conta. a manutenção de uma boa relação com os ex-cônjuges ajuda na adaptação dos filhos ao novo cenário familiar. o vínculo com o pai ou mãe que se unirá a um novo par também fará diferença. "se a criança ou jovem tiver certeza de que continuará sendo amado e criado como antes, aceitará a situação de forma mais tranquila. o importante é que os filhos recebam toda a assistência de que precisam, que sejam ouvidos e possam se expressar",diz a psicóloga maria luísa valente, professora da unesp (universidade estadual paulista júlio de mesquita filho). boris e monica tiveram de administrar conflitos entre seus filhos no início, mas tudo ficou bem o diálogo também é importante para aparar as arestas que certamente surgirão em decorrência dos choques de cultura e de valores. para lidar com esse tipo de dificuldade, o essencial é estimular todas as pessoas envolvidas no conflito a colocarem seus sentimentos de forma aberta e evitar impor um único ponto de vista. "se possível, poderá se chegar a um consenso. se não for possível, mesmo assim as crianças e adolescentes ficarão satisfeitos por terem sido ouvidos e entendidos, ainda que não tenham o poder de decisão", explica a psicóloga tatiana machiavelli carmo souza, professora da ufg (universidade federal de goiás). na base da conversa, a designer de joias monica rosenzweig, de 46 anos, conseguiu aproximar a filha de sete anos dos filhos do novo companheiro, um menino de nove e duas meninas de 13 e 16 anos, respectivamente."no começo, eu e o boris tínhamos de ficar intermediando os conflitos. mas em pouco tempo os nossos filhos estavam resolvendo seus problemas entre eles mesmos, como irmãos. fiquei até impressionada na primeira vez em que vi isso acontecer", lembra. diferenças enriquecem debora (esq.) conta que a filha marina (dir.) levou um ano para se habituar ao padrastoé preciso considerar, ainda, que o contato com referências diferentes não é ruim. conviver com pontos de vistas divergentes pode ser extremamente enriquecedor e colaborar para a formação de pessoas mais flexíveis e tolerantes. para que todos os envolvidos saibam lidar com as novidades trazidas pelos novos membros da família, no entanto, é fundamental deixar o tempo passar e ter paciência até observar os primeiros resultados positivos desse encontro."no começo, é natural que os filhos fiquem mais agressivos. depois, ao perceberem a felicidade dos pais na nova união, é que eles geralmente começarão a ceder. só que a satisfação com o novo relacionamento é algo que os pais vão transmitir aos seus filhos por meio de suas atitudes, no dia a dia, e que dispensa sermões", pondera tatiana. para debora dividino simão, de 43 anos, a receita funcionou. "quando eu decidi me casar pela segunda vez, minha filha, na época com 16 anos, não aceitou. demorou mais ou menos um ano para ela se acostumar, de fato, com o paulo. hoje em dia, os dois conversam sobre tudo e se dão muito bem", conta a chef, que também é mãe de um garoto de cinco anos, fruto do novo casamento. a união faz a força maria luiza, filha de giovana (à dir.) encarou numa boa a relação da mãe com lia (esq.)independentemente da habilidade da própria família em lidar com seus conflitos internos, é preciso estar preparado para enfrentar os ataques que podem vir de fora, direcionados, principalmente, às crianças. o bullying no ambiente escolar, por exemplo, pode afetar os filhos de pais homossexuais. "o fundamental é que os próprios pais conversem com seus filhos sem nenhum receio. nesse momento, quanto mais unida a família estiver, mais facilidade eles terão de superar o desafio", diz mirian. na família de giovana amaral, assistente de produção, de 24 anos, a adaptação a um novo modelo de relacionamento ocorreu tranquilamente, a despeito das críticas que vieram de outros parentes. mãe de uma garotinha de quatro anos à época, a maria luiza, giovana desistiu de um relacionamento heterossexual para se unir a uma companheira, lia braga.para explicar à filha a mudança, ela procurou tratar o assunto com o máximo possível de naturalidade. "tentei explicar o que tinha acontecido de um jeito que ela pudesse entender. e como ela não tem tantos preconceitos quanto os adultos, aceitou numa boa", conta. para preservar a filha, ela também teve o cuidado de matriculá-la numa escola em que a sua orientação sexual não fosse sequer discutida, quanto mais discriminada. para a antropóloga mirian goldenberg, o importante é que os filhos dessas uniões não sejam vistos como diferentes dentro de suas próprias casas. “é preciso mostrar a essas crianças e adolescentes que todas as famílias, mesmo as mais tradicionais, enfrentam dificuldades. e superá-las é uma forma de crescer e amadurecer", finaliza.
durante a derrota do corinthians por 1 a 0 para o boca juniors na quarta-feira, na argentina, o meia danilo foi substituído pelo técnico tite por conta de um desconforto nas duas panturrilhas. no entanto, o meia pode estar em campo no jogo de domingo contra o são paulo, pela semifinal do campeonato paulista. no desembarque do clube alvinegro, na noite desta quinta-feira, no aeroporto de guarulhos, o médico do clube paulista, julio stancati, se demonstrou otimista sobre a presença do jogador no clássico. "o danilo sentiu um desconforto, mas no voo ele já não teve nada. não deve ser problema", afirmou o médico do corinthians, julio stancati. oitavas da libertadores nesta quarta-feira +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o meia corintiano deixou o gramado no segundo tempo de jogo e foi substituído por jorge henrique. de acordo com a comissão técnica do clube paulista, a medida foi adotada para preservar o atleta e evitar que a lesão se agravasse. apesar do otimismo dos médicos, o atleta afirma que ainda sente dores. “ainda estou com muitas dores, tá doendo bastante. mas ainda temos dois dias e vou tratar. acho que dá para jogar", disse danilo.leia tudo sobre o primeiro jogo das oitavas, na bombonera, no uolboca mostra força, vence corinthians por 1 a 0 e sai na frente no duelo das oitavas da libertadorestite se irrita e diz que time não sentiu pressão, mas aposta na torcida para virar no pacaembudanilo sente lesão e preocupa tite para clássico contra o são paulo, pela semi do c. paulistablog do juca kfouri: "boca sai na frente um corinthians irreconhecível na argentina"bombonera desrespeita regulamento e torcida leva bronca por uso de laser durante a partida
os estudantes cazaques, presos na ultima quinta-feira (1º) por jogar fora um laptop e uma mochila do acusado pela atentado na maratona de boston, nos estados unidos, no último dia 15 de abril, dirigiam uma bmw com uma placa com os dizeres "terrorista nº 1". a imprensa norte-americana voltou a levantar suspeitas sobre a real contribuição dos jovens no atentado que matou três pessoas e deixou mais de 260 feridos. saiba mais sobre os russos suspeitos dos ataques em bostonos dois suspeitos apontados pelo fbi como responsáveis pelas explosões da maratona de boston foram identificados como sendo os irmãos dzhokhar a. tsarnaev (à dir.),19, preso pela polícia, e tamerlan tsarnaev, 26, morto após tiroteio. os dois são russos, provenientes de uma região próxima à tchetchênia, e residentes legais nos estados unidos há no mínimo um ano. na faculdade, suspeito lamentou ataqueirmãos planejavam atacar nova york tsarnaev: agimos por motivos religiososopinião: nova geração de terroristas?"mãe, eu te amo", disse suspeito mortoirmãos eram "bons alunos e atletas"mulher de suspeito morto "chora muito"revista online ensinou a fazer bomba"meu filho é um verdadeiro anjo", diz paivídeo: suspeito faz piada com sotaquetia desconfia de farsa e pede provassuspeito se diz fã de rap e defende islãsuspeito diz não ter amigos nos euadias kadyrbayev, 19, e azamat tazhayakov, 19, foram acusados oficialmente de conspiração por obstruir a justiça, após terem admitido que jogaram fora o laptop e a mochila de dzhokhar tsarnaev. ambos conheciam o suspeito da universidade de massachusetts, em dartmouth. em entrevista a uma rede de televisão do cazaquistão, segundo o jornal "boston globe", os pais dos alunos afirmaram que a placa não se passava de uma brincadeira. a placa teria sido um presente de uns amigos espanhóis. "a placa não significa que eles sejam um osama bin laden, tampouco terroristas (...) não quer dizer que eles iriam explodir alguém", disse o pai de azamat, amir ismagulov, que é membro do conselho da cidade de atyrau [conhecida como a capital do petróleo], no cazaquistão. de acordo com ele, os cazaques usaram a placa no carro por quatro meses e ninguém foi preso.o pai contou ainda que o filho teria ligado para ele assim que foi detido. "ele me disse que não tinha ideia que tsarnaev era o tipo de cara que faria mal a alguém e que só se envolveu com ele por causa da universidade. ele disse ainda: 'estamos em estado de choque'."para murat kadyrbayev, o pai de dias, a placa pode acabar gerando problemas, "mas era apenas uma brincadeira de seus amigos espanhóis, apenas um presente".em nota, o governo do cazaquistão enfatizou que os jovens não foram acusados de qualquer envolvimento nos atentados. "nós gostaríamos de enfatizar que os nossos cidadãos não estão envolvidos nas explosões na maratona de boston. eles foram acusados apenas de destruir provas", disse o ministério dos negócios estrangeiros do cazaquistão, em um comunicado publicado em seu site.caçada por suspeitos do atentado passou por três cidades nos euafabricação de bomba cerca de um mês antes do atentado na maratona de boston, dzhokhar tsarnaev disse para o amigo dias kadyrbayev durante um almoço, que “sabia fabricar uma bomba”.segundo autoridades americanas, este fato pode incriminar ainda mais dzhokhar que, em depoimento logo após ser preso, afirmou ter sido chamado pelo irmão mais velho, tamerlan, 26, para executar o atentado apenas dias antes do ataque.personagens da tragédia"nada me preparou para esse dia", diz médica que atendeu feridos da maratona de bostonamericano testemunha atentado de boston e explosão em fábrica de fertilizante no texasdançarina que perdeu pé quer voltar a dançarhomem que tentou suicídio após filho morrer no iraque vira herói irmãos que assistiam à maratona de boston perdem uma perna cada um kadyrbayev também trocou uma série de mensagens de celular com dzhokhar, logo após o atentado. o estudante mandou um torpedo para o amigo dizendo que ele se parecia com um suspeito mostrado pela televisão.“dzhokhar respondeu dizendo 'risos' e outras coisas como 'é melhor você não me mandar mensagens' e 'venha até meu quarto e pegue tudo aquilo que você quiser'”, revelou um agente do fbi.atentadosno dia 15 de abril, duas bombas foram detonadas perto da linha de chegada da maratona de boston. três dias depois, os irmãos tamerlan tsarnaev, 26, e dzhokhar tsarnaev, 19, de origem tchetchena, foram identificados como suspeitos a partir de imagens gravadas por câmeras de segurança. no dia 18, o mais velho foi morto pela polícia e, no dia seguinte, o mais novo foi preso. dzhokhar está detido e se recupera em um hospital penitenciário federal. ele foi acusado formalmente de crimes que poderão ser punidos com pena de morte. o corpo de tamerlan ainda não foi reivindicado. “ainda não fomos procurados pela família”, disse terrel harris, porta-voz do examinador médico chefe do estado. (com ap)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os responsáveis pelo atentado na maratona de boston, que matou três pessoas e deixou mais de 260 feridos em 15 de abril, tinham originalmente planejado atacar no dia 4 de julho, data em que se comemora o dia da independência dos estados unidos, de acordo com informações do "usa today".veja suposta bomba que causou 2ª explosão testemunhas narram pânico e tumulto após bomba familiares e amigos lembram vítimasos irmãos dzhokhar tsarnaev,19, e tamerlan tsarnaev, 26, conforme informou uma autoridade de segurança dos eua [cujo nome não foi divulgado], teriam terminado de construir os explosivos bem antes do que tinham inicialmente planejado e escolheram agir mais cedo. a conclusão do plano teria coincidido com a data da corrida.a autoridade disse, porém, não ter ficado claro se os suspeitos tinham identificado o dia da independência como alvo ou como o prazo máximo para a conclusão dos explosivos.mulher do suspeito mortoa polícia ainda investiga o que tamerlan tsarnaev e sua mulher, katherine russell, discutiram durante um telefonema realizado algumas horas depois que o fbi identificou os irmãos como suspeitos do ataque. ele morreu não muito tempo depois da ligação durante um tiroteio com a polícia.dzhokhar tsarnaev foi capturado horas depois em um barco escondido no quintal de uma casa em watertown, massachusetts, cidade vizinha a boston.katherine, filha de um médico, começou a namorar tamerlan na universidade de suffolk. de acordo com seu advogado, amato deluca, ela teria se convertido ao islamismo e se casado com ele em 2010. deluca informou por meio de um comunicado que sua cliente está disposta a colaborar com as investigações."katherine e sua família continuam profundamente tristes com o dano que foi causado", disse deluca no comunicado. "eles choram pela perda de vidas e as terríveis consequências que esses eventos tiveram para aqueles que foram feridos e para suas famílias."nesta semana, o dna de uma mulher foi encontrado em pelo menos uma das bombas usadas no atentado. os investigadores ainda não identificaram a quem pertence o código genético e se a pista significa que uma mulher esteja envolvida no crime. o fbi, no entanto, já recolheu sacolas com evidências, algumas com amostras de dna, da casa onde mora a viúva de tamerlan tsarnaev, em rhode island.outros envolvidossuspeitos dos ataques em bostonsuspeitos apontados pelo fbi como responsáveis pelas explosões da maratona de boston: dzhokhar a. tsarnaev (à dir.),19, preso pela polícia, e tamerlan tsarnaev, 26, morto após tiroteio. os dois são russosna faculdade, suspeito lamentou ataqueirmãos planejavam atacar nova york tsarnaev: agimos por motivos religiososopinião: nova geração de terroristas?"mãe, eu te amo", disse suspeito mortoirmãos eram "bons alunos e atletas"mulher de suspeito morto "chora muito"revista online ensinou a fazer bomba"meu filho é um verdadeiro anjo", diz paioutros três suspeitos de envolvimento no atentado foram presos nesta quarta-feira (1º) acusados de conspiração, por obstruir a justiça e por ter dado declarações falsasdois deles são cidadãos do cazaquistão, identificados como dias kadyrbayev, 19, e azamat tazhayakov, 19. os dois cazaques tinham sido detidos anteriormente por autoridades da imigração norte-americana por suposta violação dos termos de seus vistos. no caso da maratona de boston, eles jogaram fora um laptop e uma mochila que pertenciam a tsarnaev.o outro envolvido é o americano de cambridge robel phillipos, 19. todos eles eram ou tinham sido estudantes da universidade de massachusetts dartmouth, onde dzhokhar tsarnaev também estudava.segundo a promotoria, tazhayakov e kadyrbayev podem pegar penas máximas de cinco anos de prisão e pagamento de multa de us$ 250 mil. phillipos pode ser sentenciado a oito anos de prisão e a pagamento de multa no mesmo valor dos outros dois estudantes.
no início de abril, o governo oficializou a isenção fiscal de smartphones fabricados no brasil com valor de até r$ 1.500. na ocasião, o ministério chegou a falar em redução de preço de até 30% comparado a dispositivos importados, enquanto a abinee (associação brasileira da indústria elétrica e eletrônica) estimava descontos de até 9,25%. em dados fornecidos ao uol tecnologia, os varejistas indicam reduções que chegam a 13% -- ainda assim, o consumidor deve pesquisar bem para fazer um bom negócio.nesse momento em que a isenção de pis/cofins pode ser usada como chamariz, o consumidor não deve se impressionar com os valores reduzidos -- nem sempre eles representam o menor preço. o importante é manter o valor final como foco da pesquisa, para assim conseguir tirar o melhor proveito do benefício. de forma geral, as empresas consultadas (extra, magazine luiza e o grupo via varejo – que administra casas bahia e ponto frio) dão um desconto médio de 10% no valor de smartphone beneficiados pela medida. há quem anuncie até 13%, que é o caso do smartphone motorola razr i comercializado pelo extra (de r$ 1.299 para r$ 1.129 após a isenção). mas esse mesmo aparelho está mais barato no magazine luiza, onde teve 10% de redução: foi de r$ 1.199 para r$ 1.089.daí a importância de não se prender à redução, mas sim ao valor final. abaixo, você confere exemplos dos descontos anunciados pelas lojas após a isenção fiscal. preço de smartphones após isençãoextramagazine luizaponto frio/casas bahiamotorola razr i de r$ 1.299 por r$ 1.129lg optimus l7 de r$ 929 por r$ 844samsung galaxy gran duos de r$ 1.399 por r$ 1.249samsung galaxy s duos de r$ 1.049 por r$ 949nokia lumia 710 de r$ 589 por r$ 535lg optimus l5 ii de r$ 869 por r$ 769samsung galaxy pocket duos de r$ 449 por r$399motorola razr d1 de r$ 489 por r$ 449lg optimus l3 ii de r$ 549 por r$ 489crescimento do mercado móvel brasileirojá considerando a desoneração, a abinee estima que os smartphones responderão por 44% das vendas de telefones móveis no brasil em 2013 (aparelhos mais simples ficarão com 56%). se isso realmente acontecer, serão vendidos 29 milhões de celulares inteligentes, contra 16 milhões do ano passado. segundo o ministério da comunicação, há no brasil cerca de 65 milhões de pessoas que possuem smartphones.regras para isençãodesde a assinatura do decreto, em 9 de abril, várias fabricantes já informaram ter repassado a isenção fiscal para os consumidores. marcas como lg, motorola, samsung, sony, nokia e cce reduziram o preço dos telefones para o consumidor final que se enquadram na definição estabelecida pela lei.além do preço, as características de software e hardware exigidas pelo ministério para redução fiscal de smartphones são: conexão 3g, wi-fi, aplicativo para navegação na internet, aplicativo de e-mail (correio eletrônico), tela sensível ao toque ou teclado físico no padrão qwerty e tela de até 18 cm².no caso dos dispositivos com conexão 4g, eles deverão funcionar na frequência escolhida como padrão pelo governo brasileiro (2.500 mhz a 2.690 mhz).
a estudante de serviço social luana priscyla fernandes soares, 21, morreu na terça-feira (30) à tarde, no hospital da santa casa de campo grande, dois dias após passar mal durante a chamada “roda de tereré”, evento promovido pela emissora de rádio blink 102.o evento é um torneio criado no ano passado e vence a competição --que reuniu cerca de 50 mil pessoas, segundo a organização--, o grupo formado por dez pessoas que beber mais tereré, bebida típica em mato grosso do sul, feito da mistura de água gelada com erva mate. o prêmio é de r$ 5.000. luana, mãe de um bebê de oito meses, participava do evento ao lado de amigos e do marido, o auxiliar de escritório, welton godoy miranda, 29, com quem era casada há dois anos. cerca de um hora depois do início da concorrência, que começou às 16h do domingo (28), a estudante passou mal e foi atendida por enfermeiros do samu (serviço de atendimento móvel de urgência), que estavam no local, na região do bairro amambai.no entanto, a jovem piorou e foi levada até um posto de saúde e, perto da meia-noite, conduzida para a santa casa, onde morreu na terça-feira à tarde.“escreveram no atestado de óbito que ela morreu vítima de acidente vascular cerebral, em síntese é isso”, disse o marido de luana, também químico.ele afirmou ao uol que “ao menos por enquanto não pensa em nada, mexer com justiça ou saber, de fato”, do que morreu a estudante.questionado se ele desconfia se o avc tenha sido provocado pela ingestão do tereré, ele desconversou: “não sei, disseram que foi avc, agora não sei, estou resolvendo problema do cemitério”, disse o rapaz. luana foi enterrada ontem (1º).ele acha que a equipe médica demorou em transferir a mulher do posto de saúde para o hospital. quando passou mal, a estudante vomitava muito, segundo o marido, que disse ainda que a mulher sempre bebia tereré.a emissora de rádio emitiu uma nota em que diz que é “importante esclarecer que o motivo do lamentável óbito foi um aneurisma cerebral, ou seja, uma triste fatalidade”. o comunicado cita ainda que “acompanhou luana e não mediu esforços para garantir o atendimento da jovem”.
divulgação grazi massafera organiza todos os detalhes da festa de um ano da filha sofia no próximo dia 23, sofia, filha de grazi massafera e cauã reymond vai completar um ano e a comemoração não será em uma tradicional casa de festas infantis. o casal optou por uma celebração na própria mansão na barra da tijuca, zona oeste do rio. a festa, para aproximadamente 60 pessoas, vai acontecer no mesmo dia do nascimento da menina. grazi foi quem escolheu o tema da festa, "os backyardigans", assim como as guloseimas oferecidas aos convidados. o bolo de três andares, na cor rosa e com fotos dos bichinhos do desenho animado no alto , vai ser de massa branca e recheado de doce de leite. aliás, a sobremesa é a preferida de grazi e cauã e por isso a maioria dos doces personalizados terá recheio de doce de leite. a atriz até encomendou bem casados para distriibuir aos adultos. já para as crianças, o docinho escolhido foi o preferido: brigadeiro para as crianças. grazi massafera grazi massafera informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos grazi massafera e alvise rigo em fernando de noronha (pe) dilson silva/agnews mais grazi massafera e alvise rigo curtem fernando de noronha dilson silva/agnews mais grazi massafera e alvise rigo em fernando de noronha (pe) dilson silva/agnews mais grazi massafera na estreia da turnê 'caetano & bethânia' victor chapetta/agnews mais grazi massafera nos bastidores de ensaio para a revista rolling stone reprodução/instagram mais grazi massafera nos bastidores de ensaio para a revista rolling stone reprodução/instagram mais grazi massafera manifestou apoio à candidatura de luiz inácio lula da silva reprodução/instagram mais grazi massafera com look rosa transparente reprodução/instagram mais grazi massafera durante entrevista ao canal do youtube de angélica reprodução/youtube mais grazi massafera aprende kitesurf no ceará reprodução/instagram mais caio castro deixa mensagem no instagram após término do namoro com grazi massafera reprodução/instagram @caiocastro mais cauã reymond e grazi massafera reprodução/instagram mais cauã reymond parabeniza grazi massafera nas redes sociais reprodução/instagram mais grazi massafera comemora vacinação da mãe, cleuza soares, contra a covid-19 reprodução/instagram mais grazi massafera com a filha sofia e a mãe, cleuza soares reprodução/instagram mais grazi massafera no "altas horas" reprodução globo mais grazi massafera no "altas horas" reprodução globo mais grazi massafera filma caio castro separando roupas em closet reprodução/instagram mais grazi massafera publicou foto antiga reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera compartilhou vídeo reprodução/instagram @massafera mais caio castro exibe cabelão em novas fotos no instagram reprodução/instagram mais grazi massafera e caio castro em fernando de noronha reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera aparece em vídeo fazendo treino pesado na academia reprodução/instagram mais grazi massafera e caio castro reprodução/instagram mais caio castro comemorou aniversário em noronha reprodução/instagram mais caio castro compartilhou o post de grazi reprodução/instagram mais grazi utilizou seu instagram para negar o boato do fim do relacionamento reprodução/instagram mais grazi massafera fazendo ioga na floresta instagram mais grazi massafera publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera posou após treino reprodução/instagram mais grazi massafera reprodução/instagram mais grazi massafera compartilhou lembrança nas redes sociais reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera compartilhou foto produzida em ensaio reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera compartilhou lembrança nas redes sociais reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera mostrou exercício nas redes sociais reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera em jatinho reprodução/instagram mais grazi massafera exibiu preparação nos stories do instagram reprodução/instagram @massafera mais personal de grazi massafera publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @chico_salgado mais grazi massafera mostrou fotos da viagem no instagram reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera e caio castro posam juntos na chapada dos guimarães reprodução/instagram @massafera mais grazi publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @massafera mais caio castro e grazi massafera publicaram fotos no mesmo local reprodução/instagram mais caio castro posta foto romântica com grazi massafera divulgação/instagram mais grazi massafera mostrou resultado nos stories reprodução/instagram @massafera mais grazi massafera treina com o personal fighting rodrigo ruiz reprodução/instagram @massafera mais alan passos e grazi massafera durante bbb 5 reprodução/tv globo mais grazi massafera e caio castro reprodução/instagram mais marcos mion, grazi massafera e caio castro em live reprodução/instagram mais grazi massafera em ensaio caseiro reprodução/instagram mais caio castro e grazi massafera reprodução/instagram mais grazi massafera em vídeo na índia postado por caio castro reprodução/instagram mais grazi massafera e seus 'pezinhos de bailarina', segundo caio castro reprodução/instagram mais fernanda gentil postou uma foto de grazi massafera se 'fazendo passar' pela atriz reprodução/instagram mais mensagem de sofia, 7 anos, para a mãe, grazi massafera reprodução/ instagram mais grazi massafera mostrou seu look para o prêmio "melhores do ano" reprodução/ instagram mais caio castro com giovanna lancelotti e amigos reprodução/ instagram mais grazi massafera e a filha sophia reprodução/instagram mais 21.nov.2016 - grazi massafera chega para o emmy internacional acompanhada do namorado, patrick bulus. essa é a primeira aparição pública do casal michael loccisano/getty images mais grazi massafera publica foto ao lado do namorado, patrick bulus, na premiação do emmy internacional reprodução/instagram/massafera mais 14.nov.2016 - grazi massafera cita "verdades secretas" em "a lei do amor" reprodução/tv globo mais grazi estuda todos os dias os capítulos reprodução/instagram/@massafera mais grazi diz que é fã de vera holtz e contou que sofreu para fazer a cena de briga com a colega de profissão. "graças a deus, eu não bati nela e tomara que isso não aconteça porque eu não sei o que vai ser de mim" divulgação/gshow mais grazi massafera diz que figurino de luciane é hilário."quando olho no espelho eu sempre me pergunto se aquilo é bom ou ruim. nunca sei" reprodução/instagram/@massafera mais para grazi massafera, luciane não trai o marido hércules: "eu não acho que ele está nessa história como um corno manso. eles têm um pacto" divulgação/tv globo/caiua franco mais 23.out.2016 - o maquiador e fotógrafo das estrelas, fernando torquatto, publicou neste domingo (23) no instagram um clique sensual de grazi massafera. na foto, a atriz aparece coberta apenas por um lençol branco. grazi, que vive luciane na novela "a lei do amor", tem sido bastante elogiada pelas atuações na trama de maria adelaide amaral reprodução/instagram/@eufernandotorquatto mais 23.out.2016 - o maquiador e fotógrafo das estrelas, fernando torquatto, publicou neste domingo (23) no instagram um clique sensual de grazi massafera. na foto bastante elogiada pelos fãs da atriz, ela aparece coberta apenas por um lençol branco. grazi, que vive luciane na novela "a lei do amor", tem sido bastante elogiada pelas atuações na trama de maria adelaide amaral reprodução/instagram/@eufernandotorquatto mais 1.out.2016 - imagem do "quem deu o que falar" reprodução /tv uol mais 15.set.2016- linda e poderosa. foi assim que grazi massafera gravou suas primeiras cenas em "a lei do amor" nesta quinta-feira (15). na próxima novela das 21h, com estreia prevista para outubro, ela irá interpretará luciane leitão, uma mulher que jamais passa despercebida e se envolverá com o senador venturini (otavio augusto). grazi já avisou que a personagem é uma pessoa exibida, meio sem noção, brincalhona e diferente de tudo que já fez na televisão divulgação/tv globo/ reinaldo marques mais 08.set.2016- grazi massafera nunca escondeu que gosta mesmo de passear ao ar livre com a filha sofia, de 4 anos. nesta quinta-feira(8), a atriz compartilhou em seu perfil no instagram uma foto com a pequena se divertindo em um brinquedo conhecido como balanço reprodução/instagram/@massafera mais grazi massafera nos bastidores de novela "a lei do amor", em que vive uma ex-garota de programa reinaldo marques/globo mais grazi massfera ficou em terceiro lugar no miss brasil 2004, que teve como campeã a gaúcha fabiane niclotti jos patrcio mais 26.jun.2016 - grazi massafera deixa heliponto na lagoa rodrigo de freitas, no rio, acompanhada da filha, sofia, e do novo namorado, o empresário patrick bulus dilson silva/agnews mais 26.jun.2016 - grazi massafera deixa heliponto na lagoa rodrigo de freitas, no rio, acompanhada da filha, sofia, e do novo namorado, o empresário patrick bulus dilson silva/agnews mais 26.jun.2016 - grazi massafera é fotografada descendo de helicóptero com sofia. a atriz teria passado final de semana romântico em angra dos reis com o novo namorado e a filha dilson silva/agnews mais 21.jun.2016 - na madrugada desta quarta-feira, grazi massafera foi flagrada trocando beijos com um rapaz em um restaurante na zona sul do rio. recentemente, a atriz confirmou que ficou com o ator kit harington, intérprete do personagem jon snow na série "game of thrones" marcello sá barretto/ agnews mais 26.mai.2016 - véspera de feriado, grazi massafera passou o dia dentro de um estúdio posando para um ensaio fotográfico e um dos profissionais que acompanhou o trabalho da atriz divulgou em seu instagram um momento de descontração dos bastidores. brincalhona, grazi posou com os adesivos usados para cobrir os mamilos por cima do sutiã: "miga...quando eu disse pra você colar o "lib" no bico do peito, era por baixo do top! sua loka ...", brincou o maquiador duda molinos reprodução/instagram/@dudamolinos mais grazi massafera foi a primeira aluna famosa de justin,professor de clip dance. "quero fazer todo mundo se sentir uma diva? reprodução/instagram/@justneto mais 28.abr.2016 - grazi massafera prestou uma homenagem ao ator umberto magnani nesta quinta-feira(28). ele morreu na quarta-feira após sofrer um avc. "umberto interpretou o pai de minha primeira personagem, em ?páginas da vida?. sempre querido e carinhoso, teve um papel especial para o início desta minha nova formação. um dia triste #gratidao", escreveu ela na legenda da cena do casamento de thelma há dez anos na trama de manoel carlos reprodução/instagram/@massafera mais 21.mar.2016 - uma calopsita escolheu a cabeça de grazi massafera para posar e ficar quietinha enquanto a atriz fazia uma selfie. a imagem foi compartilhada no instagram de mãe de sofia nesta segunda-feira (21) e arrancou risos dos fãs. "conhece? não sai da minha cabeça. encontrei na rua, não é minha não", brincou grazi na legenda reprodução/instagram/@massafera mais 17.mar.2016- estrela de uma marca de beleza,grazi massafera roubou a cena na manhã desta quinta-feira (17), em um evento na capital paulista. vestida com um vestido justo e decotado, a atriz assumiu ser bem vaidosa e disse que sua filha sofia, de 4 anos, segue o caminho. "temos o nosso dia de menininha. a gente escolhe perfume, faz hidratação no cabelo, hidratante corporal. cuidamos do corpo e do cabelo" raphael castello/agnews mais 16.mar.2016 - linda e loira, cada vez mais loira. grazi massafera resolveu cuidar do visual nesta quarta-feira (16) em um badalado salão de beleza no rio de janeiro. amigo e cabeleireiro da atriz, celso kamura postou uma imagem dela e escreveu na legenda. "adoro assim, com bagunça no salão! adorei a visita amiga!". grazi está com novo penteado e com os cabelos mais claros reprodução/instagram/@ckamura mais 15.mar.2016 - na seletiva de famosas, renan troca "ex-bbb" grazi, por sabrina sato reprodução/tv globo mais 7.fev.2016 - grazi massafera é eleita "mulata" e recebe críticas reprodução/instagram/massafera mais 6.jan.2016 - a atriz grazi massafera curtiu o bloco escangalha, no rio de janeiro, ao lado do irmão reprodução/instagram/massafera mais 6.jan.2016 - a atriz grazi massafera curtiu o bloco escangalha, no rio de janeiro, ao lado do irmão reprodução/instagram/massafera mais grazi massafera é capa da edição de fevereiro da revista "claudia" andré passos/revista claudia mais 30.dez.2015 - kit harington, o jon snow de "game of thrones", posa com grazi massafera e selton mello. o clique foi compartilhado por mello, que completa 43 anos nesta quarta-feira (30) e entregou que o encontro aconteceu em sua festa de aniversário. "gameofthrones+verdadessecretas+ligaçõesperigosas #festadeaniversario #capricorn #kitharington #grazimassafera #seltonmello", escreveu o ator na legenda reprodução/instagram/seltonmello mais 16.dez.2015 - grazi massafera em gravação do "altas horas" francisco cepeda/agnews mais grazi massafera no prêmio cariocas do ano da revista veja rio roberto valverde/brazil news mais 26.nov.2015 - o ator marcos veras comparece ao prêmio da revista "gq" no copacabana palace, no rio thyago andrade/photo rio news mais 19.nov.2015 - grazi massafera, angélica, carolina dieckmann e paolla oliveira curtiram estiveram juntas em uma festa do rio na noite desta quinta-feira. a imagem das quatro beldades foi postada por paolla oliveira no instagram. "foi dia de festa! adorei!?, escreveu em seu perfil na rede social reprodução /instagram /paolaoliveira5 mais 17.nov.2015 - rainer cadete, rodrigo lombardi, walcyr carrasco e grazi massafera na 17ª edição do prêmio extra de televisão, no rio de janeiro photo rio news mais 17.nov.2015 - grazi massafera usa vestido transparente com decote na 17ª edição do prêmio extra de televisão, no rio de janeiro photo rio news mais 31.out.2015 - grazi massafera passou a tarde na praia de são conrado, zona sul do rio de janeiro, neste sábado (31). mesmo de óculos escuros, a atriz foi reconhecida por banhistas e chegou a tirar selfies com alguns fãs. de biquíni estampado verde, grazi provou que já recuperou os quilos perdidos para fazer a fase final de larissa em "verdades secretas" agnews/dilson silva mais 24.out.2015 - grazi massafera teve uma noite divertida ao lado de ricardo tozzi, ricardo pereira e a mulher dele, francisca pinto. em imagem publicada no instagram de tozzi, eles aparecem "recarregando a bateria" com cabos de carregadores na boca reprodução/instagram/ricardotozzireal mais 25.out.2015 - as brincadeiras na noite de grazi com os colegas ricardo tozzi e ricardo pereira continuou. na madrugada de domingo, o ator português postou uma foto dos três com "sujeira" nos destes. além dos fãs, a atriz fernanda souza comentou: "tem um negocinho verde no dente de vocês" reprodução/instagram/ricardotpereira mais 09.out.2015 -grazi massafera está a trabalho em verona, na itália, mas a atriz tem aproveitando a viagem para também se divertir. nesta sexta-feira (9), ela publicou uma imagem no seu instagram, brincando com a estátua de julieta, personagem de william shakespeare, que está localizada na cidade italiana. "reza a lenda local, que todos os visitantes que tocarem no seio direito da julieta, terão boa sorte na vida e no amor #pegueinajulieta #valendo", escreveu na legenda reprodução/instagram/@massafera mais grazi massafera (larissa) e álamo facó (emanoel) em cena de "verdades secretas" reprodução mais 13.set.2015 - sophia, filha de grazi massafera e cauã reymond, fez graça para o fotógrafo ao perceber que estava sendo fotografada e mostrou a língua, na tarde deste domingo. de mãos dadas com a filha, grazi massafera foi clicada deixando um restaurante no shopping cidade jardim, em são paulo thiago duran/agnews mais 11.set.2015- sucesso em "verdades secretas", grazi massafera é estrela de campanha de lingerie e mostra o resultado em seu instagram. a atriz recebeu muitos elogios na rede social pela beleza e corpo em forma reprodução/instagram mais 08.set.2015 - grazi massafera e flávio tolezani circularam entre muitos lixos e sacos plásticos na cracolândia andre freitas/agnews mais 08.set.2015 - nesta terça-feira (8), grazi massafera gravou as últimas cenas de larissa no fundo do poço na cracolândia. com roupas esfarrapadas e maquiagem pesada, a atriz estava irreconhecível andre freitas/agnews mais 08.set.2015 - grazi circulou com cobertor, travesseiro e cobertor. as cenas mostram que larissa chegou ao fundo do poço por causa das drogas na novela "verdades secretas" andre freitas/agnews mais 08.set.2015- na reta final de "verdades secretas", larissa e roy estão completamente sem grana e desesperados por drogas. os dois já não sabem mais o que fazer para sustentar o vício e pedem ajuda aos outros drogados andre freitas/agnews mais 08.set.2015- toda esfarrapada e suja, larissa já não é mais reconhecida como modelo, mas ela ainda acha quem tem chances de conseguir um trabalho andre freitas/agnews mais 08.set.2015 - grazi massafera e flávio tolezani ficaram um bom tempo deitados na calçada e mostram todo o sofrimento do casal andre freitas/agnews mais exibida em 1991, "vamp" foi um sucesso. as transformações dos personagem em vampiros conquistaram os telespectadores. cláuda ohana era uma que dava medo quando natasha rebelo virava uma morcegona divulgaçaõ/tv globo mais 26.ago.2015 - grazi massafera aparece com dentes podres e cabelos sujos em foto caracterizada como larissa de "verdades secretas" reprodução/facebook/agrazireal mais 23.ago.2015 - boninho elogia grazi massafera reprodução/tv globo mais 31.jul.2015- grazi massafera se diverte com a filha sophia em shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio. mãe e filha deram risadas e trocaram carinhos durante passeio fabio moreno/agnews mais durante o mesmo capítulo também foram exibidas sequências quentes de larissa, personagem de grazi massafera, que transou com alex (rodrigo lombardi). os dois atores chegaram a aparecer completamente nus, simulando fazer sexo embaixo do chuveiro reprodução/tv globo mais grazi massafera foi escolhida para interpretar larissa porque a direção da novela queria uma atriz do primeiro escalão para dar mais força a personagem reprodução/gshow/verdades secretas mais em "verdades secretas", grazi massafera é larissa, modelo que vai se afundar nas drogas divulgação/tv globo mais 14.jun.2015 - as cenas de sexo em "verdades secretas" ainda não foram exibidas, mas neste domingo (14), grazi massafera provou que está bem boa forma e numa versão mais sexy.a atriz posou para uma campanha de lingerie e em um dos cliques, a parte de cima foi dispensada. o produtor de grazi, juliano escreveu na legenda: " e a natureza te fez deusa ..,sem palavras belíssima" reprodução/instagram/julianoezuel mais flávio canto e grazi poderiam formar um belo casal. de acordo com a apuração do uol, os dois se aproximaram em novembro do ano passado durante a gravação da temporada de verão do programa "estrelas", de angélica, mas a relação não avançou, já que a atriz ensaiava uma reconciliação com cauã reymond, pai de sua filha sofia, de dois anos. agnews /montagem uol mais 3.mai.2015 - depois de aparecer morena em foto publicada pelo maquiador alê de souza na internet (à direita), grazi massafera revelou que usou uma peruca na produção: "morena de casa ainda continua sendo essa #pretinha rs !!!! #gostei #naofoidessavez #peruca", escreveu a atriz em foto com sua gata preta reprodução/instagram/massafera/aledesouza1970 mais 3.mai.2015 - grazi massafera apareceu morena em fotos postadas pelo maquiador alê de souza e por ela mesma neste domingo. "boa tarde beleza com a nova morena do pedaço @massafera com beleza assinada por mim", escreveu alê. nos comentários, internautas questionaram se a atriz pintou o cabelo ou usou uma peruca para o look. "linda de qualquer jeito", escreveu um deles. minutos depois, grazi também postou uma imagem sua morena, com a legenda apenas "sem filtro" reprodução/instagram/aledesouza1970/massafera mais 28.abr.2015 - grazi massafera publicou uma foto provocante em seu instagram, na noite desta terça-feira. vestindo um corselet, ela escreveu na legenda: "#larissa". este é o nome de sua personagem em "verdades secretas", próxima novela das 23h da tv globo. na história de walcyr carrasco, a atriz vive uma modelo cuja carreira não decolou. a personagem ainda terá uma relação difícil com a mãe, divanilda (ana barroso) e se envolverá com drogas pesadas reprodução/instagram/massafera mais grazi massafera usou uma foto sua aproveitando uma cachoeira para pedir respeito e o fim da violência contra a mulher reprodução/instagram/massafera mais 16.abr.2015 - grazi tira foto ao lado de marieta severo após assitir a peça "incêndios", no teatro carlos gomes no centro do rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais flávio canto tem sido visto no projac para pegar grazi masafera dos workshops para a próxima novela das 23h, "verdades secretas", de walcyr carrasco. em fernando de noronha, os dois tiraram várias fotos com angélica e ricardo tozzi reprodução/instagram/ricardotozzireal mais grazi massafera e flávio canto se aproximaram em novembro de 2014, durante a gravação do programa "estrelas", de angélica. os dois só começaram a sair há menos de um mês e estão tomando bastante cuidado para evitar um flagra do casal reprodução/instagram/ricardotozzireal mais após os boatos que grazi massafera tinha terminado de vez o relacionamento com cauã reymond no início de março, flávio canto decidiu investir na conquista, que começou no mês de novembro, em fernando de noronha, onde os dois foram vistos sempre juntos reprodução/instagram/flaviocanto mais angélica foi o cupido do novo casal. segundo uma pessoa próxima de grazi massafera, a apresentadora deu força para a atriz sair com flávio canto e conhecer melhor o ex-judoca reprodução/instragram/angelicaksy mais grazi massafera e flavio canto se aproximaram em novembro de 2014, mas eles só começaram a sair há um mês reprodução/instragram/ricardotozzireal mais grazi experimenta figurino em gravação de novo quadro do "fantástico" sérgio zalis/tv globo mais grazi massafera é a capa da playboy de agosto de 2005 reprodução/ playboy mais grazi massafera, capa da playboy de agosto de 2005 reprodução/ playboy mais 17.jan.2015 - grazi massafera durante mergulho em fernando de noronha reprodução/tv globo mais 17.jan.2015 - grazi massafera recebe instruções antes do mergulho reprodução/tv globo mais 14.jan.2015 - grazi massafera aproveitou a temperatura um pouco mais baixa para se exercitar nas areias da praia da barra da tijuca, no rio de janeiro, na tarde desta quarta-feira. ao perceber que estava sendo fotografada, a atriz acenou para o paparazzo e seguiu sua caminhada dilson silva/agnews mais 3.dez.2014 - dia de malhação! anna lima e grazi massafera se exercitaram na areia da praia nesta quarta-feira (3) reprodução/instagram anna lima mais 27.nov.2014- grazi massafera prestigia evento em shopping paulista com look sensual. a atriz apostou no batom vermelho, transparência e fenda thiago duran/agnews mais 27.nov.2014 - ivete sangalo se diverte com grazi massafera e sabrina sato em um restaurante próximo à avenida paulista, em são paulo, na madrugada desta quinta-feira reprodução/instagram/ivetesangalo mais 19.nov.2014 - artistas assistem a estreia do musical "chacrinha" no rio de janeiro gabriela andrade e ricardo leal/photo rio news mais 19.nov.2014 - artistas assistem a estreia do musical "chacrinha" no rio de janeiro gabriela andrade e ricardo leal/photo rio news mais 19.nov.2014 - artistas assistem a estreia do musical "chacrinha" no rio de janeiro gabriela andrade e ricardo leal/photo rio news mais 08.nov.2014- cauã e grazi brincaram com a filha e ficaram um tempo conversando. depois, o trio subiu para o apartamento da empresária e atriz anna lima daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- grazi massafera parecia muito feliz com as novidades que a filha contou sobre o passeio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- cauã reymond entrou no shopping pela entrada principal. grazi seguiu com o carro em direção à casa da amiga anna lima daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- o ator não se importou em ser clicado pelos paparazzi enquanto fazia compras e passeava com a filha sofia daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014 - acompanhado da filha sofia, cauã fez compras e tirou fotos com alguns fãs em um shopping em são conrado, na zona sul do rio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- cauã reymond levou sofia para ver a árvore de natal do shopping. a menina, de 2 anos de idade, ficou encantada com os enfeites daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- depois de fazer compras e passear no shopping, cauã e sofia foram encontrar com grazi na porta de um condomínio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- grazi ficou esperando cauã e sofia na portaria do prédio e sorriu quando percebeu que estava sendo fotografada por um paparazzi daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- na entrada do condomínio em são conrado, grazi e cauã brincaram com sofia e mostraram que estão cada vez mais unido daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014 - cauã e grazi estão namorando há um mês e meio. os dois se separaram em outubro do ano passado depois de sete anos juntos daniel delmiro/agnews mais cauã e grazi brincaram com sofia na portaria de um condomínio em são conrado daniel delmiro / agnews mais 5.nov.2014- grazi massafera leva sofia ao aniversário de 7 anos de benício, filho de angélica e huck, que aconteceu em uma casa de festas na barra da tijuca, zona oeste do rio dilson silva / agnews mais 5.nov.2014 - grazi massafera esquece de depilar as axilas e deixa pelinhos à mostra manuela scarpa/photo rio news mais 16.out.2014 - grazi massafera mostra maquiagem borrada feita pela filha, sofia. "que sorte! como é bom ter maquiadora em casa ! #eladissequetolinda #possoirpfesta #elametransforma #emcoringa", brincou a atriz ao postar a foto reprodução/instagram/massafera mais 14.out.2014 - grazi massafera corre com ana lima (centro) e amiga na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 13.out.2014- grazi massafera não pensa duas vezes na hora pegar pesado na malhação. nesta segunda-feira(13), a atriz se exercitou nas areias da praia da barra da tijuca wallace barbosa/agnews mais 13.out.2014- grazi massafera exibe um corpo enxuto na praia da barra da tijuca. a atriz tem levado á sério o treino funcional do personal trainer chico salgado wallace barbosa/agnews mais 2.out.2014- grazi massafera mostra seu lado provocante em ensaio para marca de relógios. a atriz aparece com os cabelos rebeldes, batom vermelho e exibe o belo par de pernas fabio bartelt/divulgação mais grazi massafera interpreta apresentadora sexy em "geração brasil" tv globo/gshow/reprodução mais 12.set.2014 - quando engravidou de sofia, hoje com 2 anos, a atriz grazi massafera, apresentadora do programa superbonita, do gnt, engordou 20 kg. ela conta que a amamentação foi fundamental para eliminar o excesso de peso que ganhou durante a gestação ale de souza/divulgação boa forma mais 12.set.2014 - mas, ela conta que precisou modificar seus hábitos alimentares depois que a menina nasceu, passando a preferir alimentos orgânicos, naturais e saudáveis. ?priorizo alimentos naturais e orgânicos e costumo comer bem. mas paro quando não sinto mais forme, sem partir para a gula?, revela ale de souza/divulgação boa forma mais 12.set.2014 - grazi acredita que essas mudanças foram cruciais para que ela conseguisse acompanhar o pique de ser a mãe de sofia divulgação mais 12.set.2014 - além da alimentação regrada, para manter o corpão atriz faz treinos com um personal trainer e um personal fighting e, mesmo assim, diz que gostaria de ter mais tempo para se dedicar aos exercícios divulgação mais 12.set.2014 - "corro para fazer aula quando tenho uma folga, mas a minha prioridade atual é sofia. com essa agenda apertada, deixo meus professores malucos", conta a atriz que é capa da revista boa forma deste mês divulgação mais 19.ago.2014 - de roupão, tainá muller e grazi massafera aceitaram o desafio do balde de gelo e gravaram vídeo juntas em portugal reprodução/instagram/tainamuller mais 29.jul.2014 - a modelo isabeli fontana e a atriz grazi massaferra gravam comercial em shopping no rio de janeiro johnson parraguez/photorionews mais 24.jul.2014 - grazi massafera correu pelas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio. após o exercício, a atriz se refrescou bebendo água de coco agnews mais 9.jul.2014 - antes de dormir, grazi massafera se diverte fazendo selfies com máscaras diferentes. "brincando com máscaras na casa da dinda andrea cavalcanti", escreveu no instagram reprodução/instagram/massafera mais 7.jul.2014 - grazi massafera ganhou bolo em comemoração ao seu aniversário (no último dia 28 de junho) nos bastidores do programa "superbonita". a atriz e apresentadora completou 32 anos. o registro foi feito por sua empresária reprodução/instagram mais grazi massafera e marcius melhem apresentam "altas horas" especial de aniversário do serginho groisman zé paulo cardeal/divulgação/tv globo mais grazi massafera comanda "altas horas" especial de aniversário do apresentador serginho groisman reprodução/gshow mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca com a filha sofia na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi marcos ferreira / foto rionews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera brinca na praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a filha sofia. após se divertirem na areia, as duas aproveitaram para beber água de coco em um quiosque. elas estavam acompanhadas da atriz ana lima, que fez caminhada com grazi dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - grazi massafera e ana lima se exercitam na areia da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. descalças, as atrizes aproveitaram o dia de sol para correr na praia antes do jogo do brasil contra o camarões na copa do mundo dilson silva/agnews mais 24.abr.2014 - além da presidente dilma, angélica e grazi massafera só cortam os cabelos com celso kamura, que tem salão no rio e em são paulo reprodução/instagram mais 30.mai.2014 - grazi massafera gravou com angélica para o programa "superbonita", que a atriz apresenta no canal pago gnt, em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro reprodução/instagram mais 30.mai.2014 - grazi massafera gravou com angélica para o programa "superbonita", que a atriz apresenta no canal pago gnt, em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro reprodução/instagram mais 30.mai.2014 - grazi massafera gravou com angélica para o programa "superbonita", que a atriz apresenta no canal pago gnt, em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 30.mai.2014 - grazi massafera gravou com angélica para o programa "superbonita", que a atriz apresenta no canal pago gnt, em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 30.mai.2014 - grazi massafera gravou com angélica para o programa "superbonita", que a atriz apresenta no canal pago gnt, em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 30.mai.2014 - grazi massafera gravou com angélica para o programa "superbonita", que a atriz apresenta no canal pago gnt, em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 30.mai.2014 - grazi massafera gravou com angélica para o programa "superbonita", que a atriz apresenta no canal pago gnt, em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 17.mai.2014 - grazi massafera prestigiou a exibição do filme "saint laurent" na 67ª edição do festival de cannes getty images mais 17.mai.2014 - taís araújo e grazi massafera se divertiram dentro de uma sala de cinema durante o festival de cannes. sorridentes, as atrizes posaram para foto. "eu e grazi!#juntasemcannes! no melhor momento 'onde está wally'!", falou a mulher de lázaro ramos reprodução/instagram mais 17.mai.2014 - em cannes, grazi massafera "mandou" beijinho no ombro acompanhada do amigo, andré albarra, a atriz está na cidade a convite de uma marca de cosméticos do qual é embaixadora reprodução/instagram mais 16.mai.2014 - em cannes, grazi massafera encontrou isabeli fontana. as duas fizeram biquinho para a foto. "paris aqui esta... a caminho do laboratório @lorealparisbrasil com a linda @massafera", escreveu a modelo em seu instagram reprodução/instagram mais 13.mai.2014- grazi massafera curte parque da disney de paris e aproveita para fazer compras reprodução/instagram mais 13.mai.2014 - grazi massafera ainda aproveitou para abraçar o pluto. a atriz está em paris com a filha, sofia. a menina é fruto de seu relacionamento com cauã reymond reprodução/instagram mais 13.mai.2014 - grazi massafera teve o seu "momento criança" ao tietar o personagem mickey na disney européia. a atriz beijou o nariz do famoso rato da disney e mostrou o clique em seu instagram. "sim me apaixonei! #estamosjuntos #novoamor #amordeinfancia", disse em seu instagram. grazi está em paris com a filha, sofia. a menina é fruto de seu relacionamento com cauã reymond reprodução/instagram mais 6.mai.2014 - cheia de estilo, grazi massafera curtiu a praia da barra da tijuca, zona oeste do rio, com a amiga ana lima. a ex de cauã reymond apostou em um longo em tom alaranjado e se protegeu do sol ao usar um estiloso chapéu de praia dilson silva / agnews mais gnt quer reunir grazi massafera e sabrina sato zé carlos barretta/folhapress e rivaldo gomes/folhapress mais 03.maio.2014 - grazi massafera realiza ensaio sensual para campanha publicitária. as belas fotos da atriz, que estamparão um catálogo de moda, foram feitas na tarde deste sábado (3), em são paulo reprodução/instagram mais 03.maio.2014 - grazi massafera realiza ensaio sensual para campanha publicitária. as belas fotos da atriz, que estamparão um catálogo de moda, foram feitas na tarde deste sábado (3), em são paulo reprodução/instagram mais 03.maio.2014 - grazi massafera realiza ensaio sensual para campanha publicitária. as belas fotos da atriz, que estamparão um catálogo de moda, foram feitas na tarde deste sábado (3), em são paulo reprodução/instagram mais 03.maio.2014 - grazi massafera realiza ensaio sensual para campanha publicitária. as belas fotos da atriz, que estamparão um catálogo de moda, foram feitas na tarde deste sábado (3), em são paulo reprodução/instagram mais
a cabeça de joaquín guzmán loera, conhecido como “el chapo” (“o tampinha”) foi colocada a prêmio - us$ 5 milhões (r$ 10 milhões) - pelo governo americano. uma soma justificada pela crescente influência do narcotraficante mexicano sobre o maior mercado mundial de drogas, os estados unidos. mas esse prêmio pelo elusivo chefe do cartel de sinaloa – que em 2001 fugiu de uma prisão de segurança máxima – ilustra também o fracasso da luta regional contra o narcotráfico.em fevereiro, o “chapo guzmán” foi apontado como “inimigo público número um” pela comissão do crime de chicago (illinois). desde al capone em 1930, nunca mais ninguém havia recebido esse título. a cidade americana seria o centro de distribuição das drogas nos estados unidos pelo cartel de sinaola, o mais poderoso do méxico. “desde a morte de bin laden, o ‘chapo’ passou a ser o criminoso mais procurado do mundo”, observa iliana rodriguez, especialista em narcotráfico no instituto tecnológico de monterrey. “no entanto, toda vez que as autoridades americanas ou mexicanas o encontram, ele some alguns minutos antes de ser preso graças à sua rede de informantes dentro de ambos os governos”.a “guerra contra o narcotráfico”, lançada pelo ex-presidente mexicano felipe calderón (2006-2012, direita), que mobilizou 50 mil militares, mergulhou o país num banho de sangue. o confronto dos cartéis entre si e contra o governo fez mais de 70 mil mortos e 26 mil desaparecidos em seis anos. para edgardo buscaglia, especialista em crime organizado na universidade de columbia, “a emenda saiu pior que o soneto”. ele explica: “centrada na prisão dos chefes dos cartéis, a ofensiva do governo fragmentou as estruturas tradicionais das grandes máfias, levando ao surgimento de grupos criminosos regionais, que se tornaram incontroláveis. a corrupção das autoridades também disparou, com um fenômeno de contágio para os estados unidos”. do outro lado da fronteira, os cartéis teriam se estabelecido em 2.500 cidades americanas, segundo o centro de estudos contra as drogas. “não se combate violência com mais violência” para retomar o controle, o presidente enrique peña nieto propõe uma mudança estratégica. segundo ele, “a violência não se combate com mais violência”. desde que ele assumiu o cargo no dia 1° de dezembro de 2012, o chefe do estado prometeu uma queda nos homicídios. no início de janeiro, seu governo extinguiu o ministério da segurança pública. o combate ao narcotráfico passou para as mãos do ministério do interior, que se tornou o único interlocutor das agências americanas. “essa retomada de controle político, que restringe o acesso total dos americanos às unidades mexicanas de inteligência em vigor sob mandato de calderón, cria tensões entre os dois governos”, comenta buscaglia.peña nieto anuncia a futura retirada dos militares dando lugar a uma polícia nacional de 10 mil homens e de uma polícia única para cada estado. sua estratégia também se concentra em uma nova agência anticorrupção e em uma reforma da justiça, nesse país onde 99% dos crimes permanecem impunes. mas sua prioridade continua sendo a prevenção, baseada no combate à pobreza e na melhora do sistema de ensino. “a ideia é também contrapor a ‘heroicização dos barões do tráfico, como o chapo guzmán”, conta uma fonte próxima do governo. a polícia e o exército foram convidados a apresentar à imprensa seus detentos sem armas pesadas nem uma encenação de guerra.no dia 10 de abril, o governo anunciou uma queda de 17% no número de homicídios (4.249) desde a posse de peña nieto. “ainda é muito cedo para ter uma atitude triunfalista”, relativizou o ministro do interior, miguel ángel osorio chong. uma ajuda logística de us$ 1,9 bilhões dos eua uma semana mais tarde, nos estados unidos, ele oficializou juntamente com a secretária de estado americana encarregada da segurança, janet napolitano, a nova etapa da iniciativa mérida. esse plano de ajuda logística de us$ 1,9 bilhão foi aprovado em 2008 pelo congresso americano para apoiar a luta do méxico contra os cartéis. “60% dessa soma foi alocada a equipamentos e treinamentos das forças de ordem”, observa iliana rodríguez. “o novo governo quer que os 40% restantes sejam investidos na prevenção dos crimes”.o cartel de sinaloa e seu principal concorrente, a gangue dos zetas, se aliaram aos bandos centroamericanos, os “maras”. no dia 20 de fevereiro, durante a cúpula do sistema de integração centroamericana (sica) na costa rica, os dirigentes do país da américa central anunciaram a criação de uma frente conjunta contra o crime organizado.o cerco está apertando contra o “chapo” guzmán: na terça-feira (30), seu sogro, inés coronel barreras, foi capturado no estado de sonora (noroeste), após uma série de prisões de outros colaboradores próximos nos estados unidos, no méxico e na américa central. mas o chefe continua em fuga. não há certeza de que a nova estratégia regional, ainda por ser definida, dará um fim à expansão criminosa do maior narcotraficante do continente.
o atacante neymar foi a principal novidade no treino do santos nesta quinta-feira, no ct rei pelé. o camisa 11 deixou a fisioterapia no cepraf (centro de excelência em prevenção e recuperação de atletas de futebol) e participou da atividade com bola no gramado pela primeira vez nesta semana.neymar esteve em campo em duas atividades. após participar do treino com os portões fechados, comandado pelo técnico muricy ramalho, o atacante marcou presença no circuito físico e, apesar de não reclamar de dores, fez algumas caretas ao realizar alguns movimentos. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o craque santista ainda se recupera de um desconforto muscular na coxa esquerda, sofrido no amistoso entre brasil e chile, no estádio do mineirão, em belo horizonte, na semana passada.o camisa 11 admitiu que sentiu dores na coxa esquerda no clássico contra o palmeiras no último sábado, na vila belmiro. no entanto, neymar descartou que tenha atuado no “sacrifício”. antes de enfrentar o time de palestra itália, o atacante foi submetido a um teste no vestiário para ser liberado para o duelo.o principal atacante do santos não deve ser problema para o jogo decisivo contra o mogi mirim nesta sábado, às 18h30 (de brasília), no estádio romildão, válido pela semifinal do campeonato paulista.a única dúvida fica por conta do lateral direito galhardo, que não treinou na semana passada e foi poupado contra o palmeiras devido ao falecimento do irmão, marquinhos galhardo, ex-meia do tombense-mg, em acidente automobilístico. o lateral voltou aos treinamentos, mas segue sob observação da psicóloga juliana fecchio.caso neymar e galhardo sejam confirmados, o santos entrará em campo com a seguinte escalação: rafael; galhardo, edu dracena, durval e léo; renê júnior, arouca, cícero e montillo; neymar e andré.
beatriz tem 22 anos e está grávida de 20 semanas. se prosseguir com a gestação, poderá morrer. o lúpus eritematoso discoide e a insuficiência renal grave que ela sofre põem sua vida em sério...
nada de anormal. foi dessa forma que o presidente do corinthians, mário gobbi, se referiu a derrota do corinthians, por 1 a 0, para o boca juniors, pelas oitavas de final da libertadores. durante o desembarque do clube paulista, nesta quinta-feira, o dirigente elogiou a força do time argentino e definiu o resultado como normal.“perder por 1 a 0 em la bombonera não é nada de anormal. o boca jogou muito e o corinthians não encaixou o jogo dele”, comentou gobbi, durante o desembarque no aeroporto de guarulhos. oitavas da libertadores nesta quarta-feira +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de lamentar a atuação corintiana diante dos argentinos, gobbi garantiu que o resultado negativo não vai influenciar no próximo compromisso do clube alvinegro, que será contra o são paulo, no domingo, pela semifinal do campeonato paulista. de acordo com o dirigente, é a hora de mudar o foco.“agora é outro jogo. o resultado não pode atrapalhar. agora é outro clássico, outra pedreira. temos que mudar o botão e jogar contra o são paulo. a partir de agora, já pensamos no são paulo”, analisou.mário gobbi foi um dos únicos da delegação corintiana a conversar com a imprensa durante o desembarque. o técnico tite e os atacantes alexandre pato e romarinho, passaram rapidamente pelo saguão. já emerson arriscou até uma corrida para deixar o aeroporto rapidamente. médico minimiza lesão e confia na presença de danilo contra o são paulodurante a derrota do corinthians por 1 a 0 para o boca juniors na quarta-feira, na argentina, o meia danilo foi substituído pelo técnico tite por conta de um desconforto nas duas panturrilhas. no entanto, o meia pode estar em campo no jogo de domingo contra o são paulo, pela semifinal do campeonato paulista. no desembarque do clube alvinegro, na noite desta quinta-feira, no aeroporto de guarulhos, o médico do clube paulista, julio stancati, se demonstrou otimista sobre a presença do jogador no clássico. leia mais
jeffrey john hanneman, guitarrista da banda de thrash metal slayer, morreu às 11h desta quinta-feira (2) em um hospital no sul da califórnia vítima de uma insuficiência hepática. o grupo confirmou a morte em sua página oficial no facebook. hanneman ajudou a fundar a banda junto com kerry king e o baixista e vocalista tom araya em 81. o músico também é responsável pelo arranjo de clássicos do slayer como "raining blood", "angel of death" e "seasons in the abyss". "o slayer está devastado em informar que seu colega de banda e irmão, jeff hanneman, faleceu nesta manhã. hanneman estava em um hospital da área quando sofreu insuficiência hepática. ele deixa sua esposa, kathy, sua irmã e seus irmãos michael e larry, e fará muita falta", disse o comunicado. o guitarrista tinha completado 49 anos no último dia 31 de janeiro. a morte de hanneman chega em um momento de crise no slayer, pouco depois da demissão do baterista dave lombardo, que esteve na banda entre 1981 e 1992 e retornou ao grupo entre 2001 e 2013. slayer explica que o estado do guitarrista era crítico em 2012 leia maisouça "raining blood" e outros sucessosdo slayer na rádio uola banda havia publicado recentemente um comunicado sobre o estado de saúde do guitarrista, que sofria de uma fasciite necrosante, uma doença de pele degenerativa causada por bactérias. especulava-se que a doença poderia ter sido provocada por uma picada de aranha. segundo o comunicado divulgado na época, hanneman chegou a ser submetido a um coma induzido e médicos cogitaram amputar seu braço. “tem sido um ano difícil desde que ele saiu do hospital e desde então ele teve que aprender a andar novamente, teve dolorosos enxertos de pele e ficou numa clínica para recuperar a força do braço e conseguir a voltar a tocar guitarra", declarou a banda em seu site oficial no ano passado. "estávamos todos empolgados quando se juntou a nós no palco para um show do big four no coachella [em abril de 2011]. desde então temos dado a ele todo o apoio que é necessário, nós queremos que ele volte a tocar com a banda e acreditamos em sua reabilitação.” na última passagem do slayer pelo brasil, em 2011, hanneman já estava afastado do grupo para se tratar e foi substituído por gary holt. o próximo show da banda está marcado para 6 de junho em enschede, na holanda. no brasil, eles têm shows marcados para 20, 22 e 24 de setembro (são paulo, rio e curitiba). pantera, slash e outros comentam a morte do guitarrista a morte de jeff hanneman repercutiu imediatamente entre os principais nomes do metal no mundo. as bandas pantera, anthrax e chimaira e o guitarrista zakk wylde escreveram um "descanse em paz" para o artista em suas páginas no twitter. ex-baterista do dream theather, mike portnoy disse que estava "chocado" com a notícia."notícias trágicas e chocantes sobre jeff. ele vai deixar saudades em tantos, que dia triste para o metal", escreveu o guitarrista slash, ex-guns n'roses. duff mckagan, também ex-colega de slash no guns, disse que sentia muito pela perda da família hanneman.baixista do black sabbath, geezer butler se declarou "triste por saber da morte de jeff". a banda biohazard escreveu: "muitas boas memórias com você jeff. diga o que está acontecendo para dime", fazendo referência ao guitarrista dimebag darrel, do pantera, morto em 2004 com tiro de um fã durante uma apresentação. os integrantes da banda sueca de death metal in flames escreveram que estão "devastados de saber da passagem de jeff hanneman. um dos maiores se foi, e por favor parem por um momento e prestem respeito a este homem fantástico. isto é uma tragédia."outra banda de death metal, o cannibal corpse, lamentou a morte do guitarrista e agradeceu hanneman. "adeus, amigo. e obrigado por mudar a minha vida."o cantor andre wk disse que jeff hanneman será "para sempre será um deus do metal. um verdadeiro mestre, que forneceu energia e diversão a milhões, e continuará a fornecer."wendy dio, viúva do vocalista ronnie james dio, ofereceu seus pêsames à família do músico. "nossos pensamentos e preces estão com a família, amigos e fãs de jeff hanneman".os integrantes da banda de hardcore hatebreed também lembraram o músico morto. "descanse em paz, jeff hanneman! uma verdadeira lenda do heavy metal!".
uma cabeleireira britânica de 26 anos perdeu mais de 50 quilos após cortar as baladas regadas a álcool e o fast-food da rotina. a mudança de comportamento ocorreu depois que sara-jayne foreman, 26 anos, perdeu a mãe, diagnosticada com câncer de fígado aos 56 anos.a jovem viu seu manequim encolher do 46 para o 34 ao trocar bebidas alcoólicas e lanches do mcdonald por refeições feitas em casa, frutas e verduras, mostra uma reportagem no daily mail. ativa quando criança, ela passou a ser sedentária e a comer bobagem depois que deixou a escola. com excesso de peso, ela passou a sair para beber com as amigas frequentemente para "tentar ser outra pessoa".a doença da mãe foi um baque para a cabeleireira: "aquilo não fazia o menor sentido - ela nunca havia bebido, nem fumado, e só comia coisas saudáveis". ao ver como a vida pode ser curta, ela sentiu que precisava fazer algo para mudar seu próprio destino. começou a frequentar o grupo vigilantes do peso com a tia e hoje adora criar novas receitas com alimentos frescos. "espero que minha mãe tenha orgulho da pessoa na qual eu me transformei por causa dela", comemora.
o marketing do botafogo continua inovando. nesta terça-feira, o clube fez uma montagem com os super-heróis da série “os vingadores”, que faz sucesso nos quadrinhos e ganhou versão no cinema. o objetivo é convocar os torcedores do time de general severiano para a final da taça rio contra o fluminense, neste domingo, em volta redonda.na foto, o marketing utilizou a frase dita por jefferson na comemoração da conquista da taça guanabara: “juntos somos imbatíveis”. o goleiro está na montagem como o “capitão américa”, já que defende o gol com seu escudo. seedorf, por sua vez, virou o capitão “nick fury” pelo poder de liderança e habilidade com suas armas. as mentiras sobre clarence seedorf +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: além da dupla, outros quatro jogadores foram homenageados. presente em todos os jogos do botafogo na temporada, fellype gabriel foi comparado ao “homem de ferro”. bolívar virou o incrível “hulk” por ser um monstro na marcação. seu companheiro de defesa, dória, é o “thor” por causa da velocidade nas antecipações das jogadas. por fim, lodeiro teve características comparadas ao “arqueiro gavião” por ser certeiro e rápido como uma flecha.a semana do botafogo será decisiva. nesta quinta, a equipe viaja até maceió, onde enfrentará o crb, pela copa do brasil. no domingo, o alvinegro medirá forças com o fluminense na decisão da taça rio. o time de general severiano será campeão carioca de 2013 caso empate com o tricolor, já que teve campanha superior na fase classificatória do segundo turno.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
autor do primeiro gol na virada do atlético-mg, por 2 a 1, sobre o são paulo, na quinta-feira, pelas oitavas de final da libertadores, o meia-atacante ronaldinho gaúcho mostrou-se cirúrgico com a bola e destacou-se pela motivação e orientação com as palavras. diário argentino olé fez trocadilho com o nome do craque atleticano, chamado de dinho, em seu título: encaminadinho. jornais da espanha e itália também abriram espaço para o atlético e o seu maior ídolo do momento. leia a notícia completa no uol esporte ronaldinho gaúcho não teve atuação de destaque, na maior parte do tempo, nem ostentou números tão bons na partida. porém, o camisa 10 foi decisivo, com gol, passes importantes e, principalmente, com vibração, vontade e orientação para o time. ele marcou o primeiro gol atleticano, ao aproveitar cobrança de escanteio feito por bernard e marcar de cabeça.de acordo com estatísticas do datafolha, ronaldinho gaúcho foi até certo ponto discreto, já que não driblou nenhuma vez, sofreu apenas duas faltas e foi desarmado em quatro ocasiões. o jogador teve apenas duas finalizações: uma certa, quando fez o gol de empate, e outra para fora. apesar disso, o camisa 10, cabeça pensante do atlético como define cuca, mais uma vez foi bastante acionado durante os 90 minutos. ronaldinho gaúcho recebeu 19 bolas e foi a principal peça atleticana para iniciar as jogadas de contra-ataque.o gol, importante para o atlético, foi marcado de cabeça, o que está longe de ser sua especialidade. “o cuca, de brincadeira, me cobrava gols de cabeça e eu respondi que não fazia porque eu cobrava as bolas paradas. o que faltava aqui no galo era o gol de cabeça e a emoção, a vibração, a flor da pele”, comentou ronaldinho, em entrevista à rede globo minas. libertadores nesta quinta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com gol importante marcado de cabeça, que está lonronaldinho gaúcho chamou atenção e a responsabilidade para si para motivar o elenco atleticano. o jogador orientou companheiros, conversou com o grupo antes do começo do jogo e quando empatou a partida, explodiu na comemoração. “isso aqui é galo”, gritou o atleta por várias vezes, enquanto corria para frente do local onde estavam os torcedores atleticanos no morumbi.ao final do jogo, ronaldinho celebrou com o torcedor atleticano a virada e a vantagem conquistada para o segundo jogo das oitavas de final da libertadores, voltando a gritar “galo” e depois se reuniu, cumprimentando todos os atletas no gramado do morumbi.ronaldinho gaúcho comemorou a vitória atleticana, mas não vê as oitavas de final decidida. “ainda não, conseguimos uma boa vitória, mas apenas isso. a gente veio aqui, respeitou a equipe do são paulo como sempre, feliz pela vitória, sem polêmica”, afirmou.o atleta ainda não perdeu a chance de dar uma cutucada e principalmente, responder a sua declaração do dia 17, quando o atlético perdeu para o são paulo por 2 a 0, também no morumbi, e o jogador disse que nas oitavas seria diferente. “aproveitamos o que temos de bom, a nossa pegada, nossa raça, é sempre assim, quando a gente joga valendo é outro espírito”, disse.quem vence nas oitavas de final da libertadores?
o vasco apresentou nesta sexta-feira a defesa do meia carlos alberto ao tjd/rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro) sobre o doping na vitória por 3 a 2 sobre o fluminense, no dia 2 de março. o exame do jogador realizado após a partida deu positivo para hidroclorotiazida e carboxi-tamoxifeno (metabólico do tamoxifeno). o prazo para a entrega ia até esta sexta-feira.com a defesa do jogador em mãos, a procuradoria do tjd/rj tem dois dias úteis para decidir se oferece uma denúncia sobre o caso de carlos alberto. a expectativa é que o processo seja instaurado e o julgamento marcado pelo órgão. carlos alberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: carlos alberto está suspenso preventivamente por 30 dias desde a última sexta-feira. desde então, o vasco tinha o prazo de cinco dias úteis para apresentar a defesa do jogador, o que foi feito nesta tarde. o meia segue treinando normalmente junto com o elenco cruzmaltino. nesta manhã, o jogador esteve como de costume entre os companheiros em são januário. assim será também no período de treinos que a equipe fará em juiz de fora a partir de segunda-feira. se for condenado, no entanto, carlos alberto pode pegar gancho de até dois anos.apesar do vasco não falar abertamente sobre a estratégia que será usada pela defesa, a tendência é que o jogador argumente que não sabia da presença das substâncias em medicamento que tomava rotineiramente. o produto teria sido contaminado indevidamente ainda na farmácia de manipulação onde foi produzido.a defesa é a mesma utilizada pelo nadador cesar cielo, em 2011. flagrado com furosemida, o atleta usou o mesmo argumento em julgamento no cas (corte arbitral do esporte) e recebeu apenas uma advertência. já dodô não teve a mesma sorte e foi suspenso por dois anos pela mesma instituição, mesmo também alegando a chamada contaminação cruzada.vasco apresenta o meia alisson como novo reforço para a temporadavasco apresenta meia alisson
depois da polêmica sobre declarações de lobão dadas à "folha de s.paulo", o cantor disse no twitter, na tarde desta sexta-feira (3), que conversou com o rapper mano brown e que eles "conseguiram se entender". "atenção, enfim, uma linda notícia,o mano brown acabou de me ligar, tivemos uma conversa franca e decidimos que vamos fazer um som juntos". e acrescentou: "vamos nos encontrar e vamos tocar juntos na virada. queremos mostrar pra galera que podemos divergir e ao mesmo tempo caminhar juntos".mano brown estará na virada cultural de são paulo com o racionais mcs no domingo (19) às 15h, no palco júlio prestes. já lobão se apresenta no palco são joão, no sábado (18) às 18h. ataneção,enfim uma lenda notícia,o mano brown acabou de me ligar,tivemos uma conversa franca e decidimos que vamos fazer um som juntos— lobão (@lobaoeletrico) may 3, 2013vamos nos encontar e vamos tocar juntos na virada.queremos mostra a galera que podemos divergir e ao mesmo tempo caminhar juntos.— lobão (@lobaoeletrico) may 3, 2013entenda o casona entrevista, lobão alfinetou o novo rap e disse que o ritmo faz parte de "anseios de intelectuais petistas". logo depois, recebeu diversas mensagens de artistas reclamando do conteúdo de suas declarações e de seu novo livro "manifesto do nada na terra do nunca". "você segura o lobão que vai ter uma fila pra bater! kkkk até eu fui esculhambada! vamos cobrar royaltes desse livro!", escreveu a empresária paula lavigne para o rapper mano brown, escreveu no twitter nesta quinta-feira (2). você concorda com as críticas do cantor lobão a artistas e políticos? resultado parcialtotal de 15278 votos sim, precisamos de mais personalidades críticas como ele saiba mais 61,53% não, ele está desinformado saiba mais 12,07% sou indiferente às opiniões dele saiba mais 26,40% votar ver resultado parcial votar de novototal de 15278 votos "conheci o lobão em 1996. cumprimentei e depois disso nunca mais o vi. sinceramente não tenho o que falar da pessoa dele. estranho o lobão falar de mim sem nunca ter me conhecido. não entendo a postura dele agora. ele que pregava a ética e rebeldia, age como uma puta para vender livro. nos anos 80 as ideias dele não fizeram a diferença para a gente aqui da favela. ninguém é obrigado a concordar com ninguém, nem ele comigo. o lobão está sendo leviano e desinformado. tô sempre no rio de janeiro, se ele quiser resolver como homem, demorô! do jeito que aprendi aqui", escreveu mano brown em uma série de publicações.outros músicos também foram citados e também se defenderam via rede social.depois de atingir a marca de 150 mil exemplares vendidos com sua autobiografia, lobão volta às livrarias com um livro no qual se propõe a falar sobre o "estado de paralisia" em que acredita que o brasil se encontra.
paulo henrique ganso definiu a missão do são paulo de revertar a vantagem do atlético-mg na libertadores fora de casa como “encrenca”. para o meia tricolor, o fato de o time mineiro estar invicto desde a reinauguração do estádio independência, mostra a força do time de ronaldinho gaúcho em seus domínios.o camisa 8 são-paulino acredita que a virada só será possível caso o time paulista imprima um ritmo de jogo semelhante ao que teve antes da expulsão de lúcio na derrota por 2 a 1.“a encrenca é bem grande. na primeira partida a gente já sabia da dificuldade. mas se tirar como exemplo os 30 minutos do primeiro tempo, temos condições de tentar ganhar do atlético-mg lá”, previu. libertadores nesta quinta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com o craque tricolor, a noite de quinta-feira simplesmente não era do são paulo. como exemplo, ele usou as lesões de aloísio e rhodolfo e o fato do primeiro gol do atlético-mg ter sido marcado por ronaldinho gaúcho de cabeça. “tinha até mais jogadores do são paulo na área do que do atlético-mg, para você ver como a noite não era nossa. duas lesões, expulsão e ronaldinho fazendo gol de cabeça, que não é muito a praia dele”, comentou.o meia também falou que o grupo está ao lado de lúcio e que sua expulsão foi justa. “acho que ninguém esperava a expulsão dele. mas ele sabe lidar bem com isso, é experiente, tem apoio total de todos os jogadores. exemplo dentro e fora de campo. a expulsão foi justa, pelos dois amarelos, não tem o que reclamar da arbitragem. infelizmente ele chegou um pouco atrasado”, declarou.com o ótimo resultado conquistado no morumbi, o time do técnico cuca pode até perder por um gol de diferença jogando em casa. o são paulo, por sua vez, precisará de dois gols de diferença, ou um, caso o resultado seja de 3 a 2 para cima. a partida de volta acontece no próximo dia 8, em belo horizonte. quem vence nas oitavas de final da libertadores?
um dia antes de entrar em cartaz no brasil, o filme "somos tão jovens" ganhou na noite de quinta-feira (2) uma pré-estreia para cerca de 1200 pessoas em um shopping de brasília, cidade do personagem principal da trama, o cantor renato russo. entre elenco e convidados, estava carminha manfredini, mãe do líder da legião urbana.clique na foto para saberonde assistir ao filmethiago mendonça em cena de "somos tão jovens" segundo a assessoria da imagem filmes, distribuidora do longa dirigido por antônio carlos da fontoura, foi carminha quem deu o nome de "somos tão jovens" ao filme. a ideia inicial era chamar o trabalho de "religião urbana", mas a mãe do músico vetou. "renato não curtia essa coisa de religião", disse ela.carminha acompanhou as gravações do filme junto com a filha carmem, mas foi na pré-estreia que ela assistiu pela primeira vez à produção em uma tela de cinema. ao final da exibição, carminha e thiago encontraram-se, trocaram algumas palavras e posaram emocionados para os fotógrafos. "somos tão jovens" estreou nesta sexta-feira nos cinemas e se propõe a explorar as questões existenciais do líder das bandas aborto elétrico e legião urbana. também se esforça para explicar as histórias por trás das célebres canções compostas pelo "trovador solitário".02.mai.2013 - a atriz laila zaid, carminha manfredini (mãe de renato russo) e o ator thiago mendonça na pré-estreia do filme "somos tão jovens" no shopping iguatemi, em brasíliafaroeste caboclooutro filme baseado na obra do cantor deverá estrear no final de maio. trata-se de "faroeste caboclo", filme de rené sampaio baseado na canção homônima da banda legião urbana.a história gira em torno de joão do santo cristo (fabrício boliveira), que deixa salvador em busca de uma vida melhor e parte para brasília. lá, acaba conhecendo maria lúcia (isis valverde), filha de um senador (marcos paulo).mas o envolvimento de joão com o tráfico de drogas faz com que ele fique frente a frente com jeremias (felipe abib), caminhando para um final trágico. somos tão jovens (2013) +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apesar de defender o santos em apenas cinco jogos desde que foi contratado no início desta temporada, o volante marcos assunção gera polêmica na vila belmiro. os conselheiros estão revoltados com a camisa 20 utilizada pelo veterano e questionam uma possível regalia da diretoria santista em relação ao jogador. isso porque assunção se tornou o único atleta do elenco a entrar em campo com o número fixo no uniforme, fato que segundo conselheiros e torcedores, quebram uma tradição do clube alvinegro.“nós queremos saber o motivo da diretoria do santos em dar essa regalia ao marcos assunção, jogador que não tem história com a camisa do clube. não entendemos o motivo de quebrar a tradição do clube, que sempre utilizou a numeração tradicional. queremos saber se isso está em contrato, pois não entendemos”, afirmou o conselheiro celso leite, um dos mais influentes no clube. marcos assunção +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em 2008, o atacante kleber pereira, artilheiro e destaque do santos na ocasião, enfrentou o mesmo problema na vila belmiro. supersticioso e fã do ex-jogador de basquete michael jordan, o centroavante chegou a utilizar a camisa 23, que o ídolo usava quando defendia o chicago bulls, na nba. porém, a diretoria santista sofreu pressão na época, e o atleta voltou a vestir a tradicional camisa 9.o comitê gestor do santos não considera um erro grave e ressalta que a utilização da camisa 20 por marcos assunção não está em contrato. a diretoria santista apenas aceitou um pedido do jogador, que sempre jogou com o número 20 nos clubes em que defendeu ao longo da carreira.“não está em contrato, foi um pedido dele de jogar com a camisa 20. ele acha que em termos de imagem e venda seria melhor. para nós não tem nenhum problema”, explicou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues.além de utilizar o número 20 na roma, da itália, grêmio prudente e palmeiras, assunção já havia sido apresentado com a camisa 20 na vila belmiro, dando indícios que manteria sua tradição ao defender o santos. no clássico contra o palmeiras, no último sábado, mesmo ficando como opção no banco de reservas, assunção vestiu a camisa 20.marcos assunção chegou ao santos no início do ano, mas perdeu espaço no time por causa de uma lesão no músculo adutor da coxa direita. recentemente, o veterano foi afastado novamente devido uma amigdalite. em meio aos problemas fora de campo, assunção ainda viu os contratados renê júnior e cícero se destacarem em sua posição.enquete: qual uniforme de futebol é mais feio? veja e vote
levantamento da federação brasileira de bancos mostra que as instituições financeiras estimam que o produto interno bruto (pib) deve crescer 3% em 2013 e 3,5% em 2014. em relação à inflação, a previsão é aumento de 5,7% em 2013 e também em 2014. os dados, divulgados nesta sexta-feira (3), foram obtidos em pesquisa com participação de 29 instituições financeiras.o levantamento mostra que são esperados mais três elevações consecutivas de 0,25 ponto percentual nas próximas reuniões do comitê de política monetária do banco central, levando a selic para 8,25% ao ano. o índice deve permanecer neste patamar até, no mínimo, o final de 2014. a pesquisa da federação dos bancos indica que as instituições financeiras calculam que taxa de câmbio deve permanecer em r$ 2 em 2013 e subir para r$ 2,05 em 2014. o superavit comercial previsto é r$ 11 bilhões em 2013 e r$ 12 bilhões em 2014. o levantamento mostra que os bancos esperam elevação de 15,6% no crédito em 2013 e de 15,4% em 2014.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após um mês de abril relativamente leve em termos de grandes lançamentos, maio promete com uma série de jogos de peso. dentre estes, o maior destaque é a versão em alta definição de "resident evil: revelations", que sairá para playstation 3, xbox 360, wii u e pc com conteúdo adicional após debutar no ano passado para o 3ds.o fps com um quê de horror "metro: last light" também chegará às lojas em maio, dando prosseguimento às desventuras dos sobreviventes de uma rússia pós-apocalíptica, que são obrigados a morar no subterrâneo daquelas que antes eram vivas cidades para abrigar-se da radiação e outros perigos trazidos pelo problema nuclear. fãs de tiroteios ainda terão outras boas opções em seu gênero favorito no mês. da insomniac games, "fuse" terá um grande foco em armas peculiares assim como as outras séries do estúdio, "ratchet & clank" e "resistance". enquanto isso, "dust 514" será uma experiência online conectada com o popular mmo "eve online". aficionados por velocidade também estarão servidos no período, que verá "grid 2" debutando para as plataformas de alta definição. dentre os destaques dessa sequência está um novo sistema de física, que permite aos desenvolvedores reproduzir com mais fidelidade os movimentos e o comportamento dos carros dentro do jogo.donosdonos do 3ds ainda poderão experimentar "donkey kong country returns 3d", versão incrementada do aclamado título de wii desenvolvido pela retro studios.confira a lista completa de estreias abaixo:jogos que chegam em maio*títulolançamentoplataformafez1/5pckung fu rabbit2/5wii uthe denpa men: beyond the waves2/53dsmario and donkey kong: minis on the move9/53dsdust 51414/5ps3metro: last light14/5ps3, x360, pcresident evil: revelations21/5ps3, x360, wii u, pcfast & furious: showdown21/5ps3, x360, wii u, pccall of juarez: gunslinger22/5ps3, x360, pcthe incredible adventures of van helsing22/5pcdonkey kong country returns 3d24/53dssniper elite v224/5wii ufuse28/5ps3, x360grid 228/5ps3, x360, pcassista ao trailer de "re: revelations" 8094viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }*as datas são referentes ao varejo dos eua, e estão sujeitas a alteração.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a contraprova do exame antidoping do meia deco, do fluminense, confirmou nesta sexta-feira o uso da substância furosemida. o exame foi feito no laboratório do instituto de química da universidade federal do rio de janeiro, e entregue ao jogador e ao tjd-rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro). no início da semana, a entidade divulgará a suspensão preventiva de 30 dias - similar a do meia carlos alberto, do vasco - e a data do julgamento.como as notificações ainda não foram realizadas oficialmente, ele pode entrar em campo na final da taça rio, domingo, contra o botafogo, o que não deve acontecer por conta da recuperação de uma lesão, e também para preservar o atleta. deco pode ficar até dois anos suspenso se for considerado culpado. o teste positivo foi realizado após a vitória por 2 a 0 do fluminense sobre o boavista, no último dia 30 de março, pela taça rio. a substância é a mesma que foi detectada na urina dos nadadores cesar cielo, nicholas dos santos, henrique barbosa e vinicius waked. a defesa do jogador de 35 anos alegará que a ingestão teria acontecido por intermédio de contaminação de vitaminas que o atleta compra em farmácias de manipulação, mesma argumentação dos nadadores, que receberam uma advertência. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o fluminense declarou que só irá se manifestar quando receber a notificação da contraprova, o que deve acontecer neste sábado. a tendência é que algum dirigente conceda entrevista para falar sobre o caso. o clube carioca está oferecendo apoio ao atleta e acredita em sua inocência. uma punição de dois anos poderia culminar na aposentadoria de deco, que recentemente admitiu a possibilidade de parar de jogar ao final desta temporada.antes do exame, deco vivia situação complicada na equipe carioca, com lesões e a reserva. o jogador não participou da derrota por 2 a 1 para o emelec, pelas oitavas de final da libertadores, na última quinta-feira. o departamento de futebol informou que ele ainda não está 100% fisicamente e por essa razão não viajou com os demais jogadores. o camisa 20 se manifestou apenas através de um comunicado, na última quarta-feira.deco lembra carreira e promete ir "até o fim" para esclarecer dopingphotocameraveja a matéria completa no uol esporte "conversei com o meu advogado e vou aguardar a contraprova. sempre tomei vitamina e jamais fiz uso de algo ilícito. são 18 anos de carreira e 15 anos na europa sem qualquer problema. vou me manifestar somente após o resultado e vou até o fim para esclarecer os fatos”, disse o jogador por meio de sua assessoria de imprensa.pego pelo uso da mesma substância, o goleiro renê, ex-bahia, foi suspenso por dois anos, pena máxima para estes casos. já a ginasta daiane dos santos levou o gancho menor, de cinco meses, em 2010. neste tipo de caso, o clube costuma ser eximido de culpa por parte dos tribunais. o contrato de deco, que disputou oito jogos pelo fluminense nesta temporada, vai até o final de 2013.deco é pego no exame antidoping e pode ser suspenso por dois anos
a bovespa fechou no azul nesta sexta-feira (3), puxada pela alta das ações da vale (vale5). o ibovespa (principal índice da bolsa) teve ganhos de 0,3%, aos 55.488,08 pontos. os negócios movimentaram r$ 9,98 bilhões. na semana, a bolsa acumulou alta de 2,28%. foi a segunda semana seguida de ganhos. veja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaros dados positivos sobre emprego nos estados unidos e aumento de produção no mês na indústria brasileira também deixaram os investidores otimistas.o dólar comercial fechou praticamente estável, com leve queda de 0,02%, a r$ 2,01 na venda. entradas e saídas pontuais de dólares fizeram com que a cotação oscilasse pouco ao longo do dia. segundo dados da bm&f, foram negociados cerca de us$ 2,4 bilhões. na semana, a moeda norte-americana acumulou valorização de 0,51%, depois de ter fechado em queda na semana anterior.ação da vale impulsiona alta da bolsa; petrobras caia maior alta da bovespa nesta sexta foi da rossi residencial (rsid3), que ganhou 3,63%, a r$ 3,43. em seguida, aparecem a cetip (ctip3), com valorização de 3,48%, a r$ 24,69, e b2w (btow3), varejista online dona do site das lojas americanas, que subiu 3,17%, a r$ 12,05.contribuíram também para o resultado positivo da bolsa as ações preferenciais (que dão prioridade na distribuição de dividendos) da vale (vale5), que fecharam com alta de 1,42%, a r$ 32,20.a bovespa operou em forte alta ao longo do dia, mas uma virada nas ações preferenciais da petrobras (petr4), fez com que os ganhos da bolsa recuassem. a ação da petrobras fechou em queda de 1,23%, a r$ 20. as ações ordinárias do bradesco (bbdc3) recuaram 0,98%, a r$ 34,37, após terem sido incluídas na composição do ibovespa, que vai vigorar de maio a agosto.a ação ordinária da empresa de investimentos em imóveis comerciais br properties (brpr3), que também vai passar a fazer parte do ibovespa a partir de segunda-feira, recuou 1,76%, para r$ 21,20."o mercado continua sem tendência, gravitando ao redor dos 54 e 56 mil pontos", disse o sócio-diretor da título corretora, márcio cardoso, à agência de notícias reuters. "mas estou otimista, acho que a bolsa está barata e pode melhorar um pouco em maio".bolsas internacionaisas bolsas dos estados unidos avançaram para recordes históricos, após a criação de emprego nos estados unidos em abril aliviar temores sobre a desaceleração econômica.o índice dow jones avançou 0,96%, para 14.973 pontos. o índice standard & poor's 500 teve valorização de 1,05%, para 1.614 pontos. a nasdaq subiu 1,14%, para 3.378 pontos.na semana, o dow jones acumulou alta de 1,8%, o s&p 500 avançou 2% e o nasdaq registrou ganhos de 3%.as ações europeias subiram para um novo recorde de fechamento em cinco anos, animadas com os dados de emprego positivos dos estados unidos.o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 encerrou em alta de 1%, a 1.218 pontos, seu maior fechamento desde junho de 2008, levando ao ganho de 1,9% durante a semana na qual o banco central europeu reduziu sua taxa de juros para estimular a economia.em londres, o índice financial times subiu 0,94%. em frankfurt, o índice dax saltou 2,02%. em paris, o índice cac-40 expandiu 1,4%.as ações asiáticas subiram devido a esperanças de uma recuperação mais forte da economia global depois que o banco central europeu (bce) cortou as taxas de juros.o índice de seul encerrou em alta de 0,43%, o mercado avançou 0,1% em hong kong e a bolsa de taiwan teve leve alta de 0,08%.o índice referencial de xangai ganhou 1,44%, cingapura retrocedeu 0,95% e sydney fechou praticamente estável, com variação negativa de 0,01%.(com reuters)
os professores da rede municipal de ensino de são paulo decidiram manter a greve iniciada nesta sexta-feira (3). eles decidiram pela paralisação na última segunda (29). a próxima assembleia está marcada para as 14h do dia 8 de maio, em frente à prefeitura.segundo o sinpeem (sindicato dos profissionais em educação no ensino municipal de são paulo), a greve teve adesão de cerca de 45% dos professores nesse primeiro dia. a categoria reivindica os seguintes reajustes: 6,55% retroativo a maio de 2011; 4,61% retroativo a maio de 2012 e 6,51% referente a esse ano.segundo claudio fonseca, presidente do sinpeem (sindicato dos profissionais em educação no ensino municipal de são paulo), a prefeitura propôs um reajuste para os servidores públicos, incluindo os docentes, de 0,82%. a partir de 2014, a proposta seria reajustar os salários em 2% a cada ano até 2018.prefeitura de sppara o secretário municipal da educação, cesar callegari, a decisão dos professores de manter a greve é “incompreensível”. “tenho dificuldade de entender o porquê o sindicato insiste em paralisar escolas e submeter mais de 900 mil alunos aos prejuízos dessa greve”, afirmou.ele ainda acrescentou que a categoria já tem assegurado um aumento de 10,19% em maio deste ano e outro de 13,43% previsto para o mesmo período de 2014. os professores, porém, dizem que as parcelas já haviam sido acordadas na gestão anterior. “isso é uma falácia, porque quem vai pagar a conta é a governo fernando haddad”, disse o secretário.callegari afirmou ainda que na mesa de reunião realizada nesta sexta com a categoria ficou decidido o pagamento do pde (programa de desenvolvimento educacional) em duas parcelas: junho de 2013 e janeiro de 2014. o valor, segundo o secretário será de, no mínimo, r$ 2.400 para os professores que trabalham 40 horas semanais.além disso, ele destacou que, assim como os demais servidores municipais, os professores terão um reajuste de 11,46%.rede estadual os professores da rede estadual de são paulo decidiram manter a greve da categoria, iniciada no dia 22 de abril. a assembleia foi realizada na tarde dessa sexta-feira, na avenida paulista. ficou decidido que os professores farão uma nova assembleia, no mesmo local, no dia 10 de maio. professores da rede estadual de sp fazem manifestação na avenida paulista +144 +142 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a paciência da diretoria do são paulo com o zagueiro lúcio está próxima do fim. apesar de um discurso conciliador e de apoio ao atleta feito por joão paulo de jesus lopes após a derrota contra o atlético-mg, o uol esporte apurou que a cúpula do clube decidiu puni-lo com multa e estuda até mesmo a rescisão do contrato do zagueiro, cujo vínculo vai até o fim de 2014.enquete: após nova expulsão pelo clube, o que você acha que o são paulo deve fazer com lúcio? libertadores nesta quinta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: opinião do internautaé uma falta de profissionalismo indescritível, não pensa em nada, só nele, reações primárias para quem exerce a função que le exerce, o mero jogador de futebol profissional não é uma pessoa comum, é e deve ser exemplo de comportamento para todos, não um ser público vazio sem princípioscoelho14o presidente juvenal juvêncio ficou irritado ao ver um de seus mais experientes jogadores ser expulso de maneira justa em um duelo que estava com o cenário bastante favorável ao são paulo, que vencia por 1 a 0. após o lance, que ocorreu aos 36 minutos do primeiro tempo, o atlético-mg reagiu e conseguiu a virada para 2 a 1. o que causou mais irritação foi o primeiro cartão amarelo recebido pelo camisa 3, por reclamação, após uma dividida na lateral da área do são paulo. na visão da diretoria, esta é pelo menos a terceira falha grave do atleta em menos de cinco meses de temporada. a primeira foi o cartão vermelho no duelo contra o palmeiras, no paulistão, quando tentou acertar uma cotovelada no peito de valdivia. o técnico ney franco teve de sacrificar todo seu esquema, tirou ganso de campo e o jogo acabou empatado em 0 a 0. o outro erro foi ter criticado publicamente o treinador, que o substituiu na derrota para o arsenal de sarandí por 2 a 1, na argentina. ele deixou o gramado chateado e sequer esperou os companheiros no vestiário, indo direto para o ônibus. para piorar sua situação, na chegada ao brasil, lúcio ainda declarou que, "quando deixou o campo, o jogo estava 0 a 0". como punição, foi para o banco de reservas e deu lugar a edson silva. ele só voltou a ser titular às vésperas do confronto que definiu a classificação do são paulo na libertadores, na vitória por 2 a 0 sobre o atlético.leia mais sobre a derrota do são paulolúcio é expulso, ronaldinho marca e são paulo perde para atlético-mg de viradaceni lamenta expulsão de lúcio e desvantagem númerica: "qualquer erro é fatal"ney absolve lúcio por derrota e diz que arbitragem de jogo foi justaexpulso, lúcio foi único medalhão a decepcionar em clássico pela libertadoresopinião do internautatodos sabem da grande capacidade de lucio! ele ainda não se encaixou no time! e tentar jogar a culpa pra cima dele é de uma grande hipocrisia, o time está aos trancos e barrancos na libertadores. de fato, ontem ele falhou, mas ele tem muito a oferecer ao sao paulo!camila chácarano começo de abril, após a derrota para o the strongest, juvenal declarou que pensava em mudanças no elenco, que na visão dele ainda não havia engrenado, diante do alto risco de eliminação precoce na libertadores, que não se concretizou. lúcio pode liderar a onda das mudanças, por ter salário alto, peitar técnico e ter comportamento inadequado dentro de campo. publicamente, joão paulo de jesus lopes considerou a expulsou do atleta como 'normal' e descartou a possibilidade de uma punição, dizendo até mesmo que não conversou com o jogador após a derrota e que isso não aconteceria. "não conversei com o lucio. essas questões são da comissão técnica. a diretoria só é acionada se houver desvio de comportamento, o que não acho que houve. não cogitamos multa", disse.o zagueiro tem o salário no teto do clube, ao lado de nomes como rogério ceni e luis fabiano. lúcio ainda forçou o são paulo a encontrar parceiros para cumprir regalias prometidas a ele em contrato, como ter um carro importado no valor de r$ 500 mil. desde que voltou ao brasil, após 13 anos de futebol europeu, ele falou que seu objetivo era retornar à seleção brasileira, meta que por enquanto ainda não alcançada.*colaboraram danilo lavieri e maurício duarte
dois pilotos da air india saíram da cabine de comando para cochilar e deixaram duas comissárias de bordo no comando de um avião até que elas desligaram por equívoco o piloto automático, informou nesta sexta-feira a imprensa local.os dois pilotos dormiram 40 minutos na primeira classe, até que acordaram abruptamente quando uma das auxiliares desligou o piloto automático e os dois precisaram correr para retomar o controle do avião, segundo o jornal "mumbai mirror".o incidente ocorreu no voo ai-133 que fazia a rota bangcoc-nova délhi a 10 mil metros de altura no dia 12 de abril em um airbus-321 onde viajavam 166 passageiros, explicaram fontes anônimas da companhia aérea ao jornal.segundo a reportagem do "mumbai mirror", o copiloto ravindra nathel deixou a cabine de comando rumo à primeira classe, enquanto o capitão b.k. soni explicava aos auxiliares de voo como operar a aeronave, antes de ir cochilar também.a air india negou que os pilotos deixaram a cabine, mas reconheceu em comunicado que as aeromoças "ficaram durante um longo período de tempo na cabine".segundo a versão da companhia, foi o copiloto que desligou o piloto automático "por uma distração".a direção-geral de aviação civil da índia confirmou que os dois pilotos e as comissárias foram demitidos e que o incidente está sendo investigado.
o são paulo terá o clássico com o corinthians e a decisão da vaga na libertadores diante do atlético-mg em um intervalo de três dias. para tite, o clube do morumbi foi prejudicado pelo calendário afetado, que dessa vez não vai afetar a equipe que ele dirige.“na minha vida eu procuro olhar sempre os dois ângulos. é pior para o são paulo. ele jogou na quinta, vai jogar domingo e depois na quarta de novo, assim como para nós foi mais difícil em um outro momento. dá para ajustar o calendário para ser melhor”, disse tite, repetindo um discurso que vem fazendo desde o início do ano. a sequência que vai afetar o são paulo por pouco não foi a mesma para o corinthians. inicialmente, a globo tinha pedido à conmebol para que o duelo dos alvinegros com o boca acontecesse nos dias 1º e 8 de maio. só que, para os argentinos, não era interessante jogar logo após o clássico contra o river plate, que acontecesse nesse fim de semana.esse dilema e um problema na confecção do calendário do duelo entre tijuana e palmeiras fizeram a conmebol abrir uma nova data para as oitavas, livrando o corinthians da sequência. em outros momentos, porém, foi o clube do parque são jorge o prejudicado pelo calendário.na primeira fase da libertadores, por exemplo, o corinthians teve viagens para partida foras de casa sempre depois de clássicos pelo paulista. o mais duro desses confrontos foi justamente contra o são paulo, quando os atuais campeões mundiais venceram por 2 a 1 no morumbi, com gol de pênalti de alexandre pato. nesta sexta, tite relembrou o confronto.“é a importância do clássico. nós ganhamos o último, quando o empate era mais justo. naquela vez, o desempenho do são paulo foi melhor, quando tinha o luís fabiano”, relembrou tite.
os fãs de jogos de luta ganharam mais uma opção para ampliar suas bibliotecas: "injustice: gods among us". para aqueles que ainda estão em dúvida e querem saber se vale a pena investir nele, a videoanálise de uol jogos dá uma ajuda.no game, que foi desenvolvido pelo mesmo estúdio que trabalhou em "mortal kombat", o jogador tem à disposição heróis e vilões da dc para enfrentar os oponentes em desafios ou na campanha principal, que oferece uma ótima história para aqueles que curtem tramas bem elaboradas. apesar de ter sido desenvolvido pelo estúdio de "mortal kombat", "injustice: gods among us" possui identidade própria e até mesmo um apelo extra para o público brasileiro, que pode curtir cada um dos confrontos com dublagem em português - com direito a vozes já ouvidas em filmes e desenhos. "injustice: gods among us" não é um jogo perfeito e peca por não apresentar nada realmente inédito, o que pode decepcionar alguns. entretanto, a diversão daqueles que se aventurarem por aqui certamente está garantida por algum tempo."injustice: gods among us" está disponível em versões para playstation 3, xbox 360 e wii u.
após ser derrotado pelo atlético-mg na primeira partida das oitavas de final da libertadores, o são paulo encara um clássico contra o corinthians já neste domingo, pela semifinal do campeonato paulista. o técnico ney franco nem sequer cogita poupar algum titular. apesar do cansaço pelos jogos acumulados, o meia paulo henrique ganso concorda com seu comandante.para ele, em um jogo dessa importância, o atleta não pode querer ser poupado, mesmo correndo o risco de jogar mal por conta de cansaço e ser criticado pela torcida. “não tem essa de querer ficar de fora ou ter medo de ser criticado. a gente se preparou para jogar as duas competições. os jogadores estão se preparando fisicamente para atuar domingo”, explicou. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ganso disse que a derrota na libertadores não pode influenciar negativamente o são paulo. ainda mais porque o rival corinthians também vem de um revés diante do boca juniors. “se for roubada é para os dois times, porque os dois perderam a primeira partida das oitavas da libertadores”, afirmou.por fim, o camisa 8 do time tricolor declarou que a derrota sofrida para o corinthians por 2 a 1, na primeira fase do paulistão, servirá como exemplo. “o corinthians é uma equipe bem qualificada, vai entrar no terceiro ano com a mesma formação. a gente conhece a equipe deles, sabemos quais são os pontos fortes. vamos tentar marcar esses pontos e fazer nossos gols”, finalizou.são paulo e corinthians se enfrentam neste domingo, às 16h (de brasília), no morumbi. por ter se classificado em melhor posição (foi o líder do torneio), o time tricolor tem o mando de campo do jogo.
lúcio não será mais punido após o cartão vermelho recebido na derrota do são paulo contra o atlético-mg. o presidente juvenal juvêncio foi convencido após "conversas internas" a mudar de ideia e não multar o experiente zagueiro. o uol esporte apurou que após a partida, de cabeça quente, o dirigente havia tomado a decisão de punir lúcio e não descartava nem mesmo a rescisão de contrato, especialmente em caso de eliminação.enquete: após nova expulsão pelo clube, o que você acha que o são paulo deve fazer com lúcio?nesta sexta-feira, mais calmo, juvenal conversou com seus pares e ouviu algumas opiniões que o fizeram voltar atrás na decisão. pessoas próximas a ele disseram que uma punição a um dos líderes do grupo, em um momento decisivo para o time tanto no paulista como na libertadores, poderia abalar o grupo, que demonstrou total apoio ao zagueiro ainda no vestiário. libertadores nesta quinta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o diretor joão paulo de jesus lopes, por exemplo, adotou um tom ameno e conciliatório ainda no estádio do morumbi, quando foi questionado pelos repórteres e descartou qualquer punição ao zagueiro. como quase sempre acontece, juvenal não passou pela área externa após o duelo e, de seu camarote, passou pelo vestiário e foi embora. lúcio vira 'lúciofer' após expulsáoveja esta e mais piadas com o zagueiroo presidente ficou irritado ao ver um de seus mais experientes jogadores ser expulso de maneira justa em um duelo que estava com o cenário bastante favorável ao são paulo, que vencia por 1 a 0. após o lance, que ocorreu aos 36 minutos do primeiro tempo, o atlético-mg reagiu e conseguiu a virada para 2 a 1. nesta manhã, acalmou-se e garantiu que apoiará lúcio.apesar da derrota, jogadores, comissão técnica e diretoria mantém confiança total na classificação às quartas de final da libertadores. acreditam, porém, que o grupo terá de ter cabeça no lugar e evitar expulsões bobas, como a do zagueiro, especialmente pelo jogo ser fora de casa e com a torcida contra. outro fator de confiança é no retorno de luis fabiano, artilheiro da equipe na temporada com 12 gols.inicialmente, a decisão de punição a lúcio passava pelo fato de esta ser a terceira falha grave dele no ano. a primeira foi o cartão vermelho no duelo contra o palmeiras, no paulistão, quando tentou acertar uma cotovelada no peito de valdivia. depois, criticou publicamente ney franco por tê-lo substituído no confronto contra o arsenal de sarandí, pela libertadores. no começo de abril, após a derrota para o the strongest, juvenal declarou que pensava em mudanças no elenco, que na visão dele ainda não havia engrenado, diante do alto risco de eliminação precoce na libertadores, que não se concretizou. lúcio pode liderar a onda das mudanças, por ter salário alto, peitar técnico e ter comportamento inadequado dentro de campo. leia mais sobre a derrota do são paulolúcio é expulso, ronaldinho marca e são paulo perde para atlético-mg de viradaceni lamenta expulsão de lúcio e desvantagem númerica: "qualquer erro é fatal"ney absolve lúcio por derrota e diz que arbitragem de jogo foi justaexpulso, lúcio foi único medalhão a decepcionar em clássico pela libertadores
a estilista britânica vivienne westwood desenhou os novos uniformes para a tripulação da virgin atlantic com foco nos materiais sustentáveis.entre os tecidos escolhidos está o poliéster feito a partir de garrafas plásticas. as malas que acompanham os trajes de voo foram criadas por meio de peças descartadas em couro e antigos avisos de estradas, em trabalho feito em parceria com o projeto ethical fashion programme, que beneficia artesãos no haiti. “estou procurando tecidos que são mais amigáveis com o meio-ambiente do que outros”, explicou vivienne em vídeo divulgado pela companhia.a cor escolhida para os looks femininos é o tradicional vermelho da companhia aérea, enquanto que os homens usarão costume preto. as peças serão lançadas em julho deste ano e aos poucos serão incorporadas ao vestuário dos mais de sete mil funcionários a bordo de aviões da empresa.a virgin trocou seus uniformes apenas três outras vezes desde a criação da companhia há 30 anos.croquis dos uniformes da virgin atlantic criados pela estilista vivienne westwood
o jogo deste sábado já não valia nada. campeão antecipado do campeonato alemão, o bayern de munique foi a dortmund enfrentar o borussia para cumprir tabela. porém, a rivalidade recente entre os dois times, a disputa por jogadores no mercado e, é claro, a iminente final da liga dos campeões esquentaram a partida, que terminou empatada em 1 a 1.destaques dos dois times foram poupados no jogo. götze, do borussia, ribéry e robben, do bayern de munique, por exemplo, não jogaram. a ausência não fez a torcida de dortmund esquecer do primeiro, que de ídolo e principal destaque do time, passou a ser considerado um vilão, por ter acertado sua transferência para o clube rival na próxima temporada. brasileiro é expulso e sai de campo xingando rival polonês em portuguêso clima esquentou na prévia da final da liga dos campeões da europa. aos 11 minutos do segundo tempo, o brasileiro rafinha foi expulso, após atingir com o braço o rosto de kuba, do borussia dortmund, em uma disputa de bola. o brasileiro, que já tinha cartão amarelo, ficou indignado com a decisão do árbitro. ao sair do gramado, xingou os rivais. jakub blaszczykowski foi o principal alvo. o alemão ouviu poucas e boas do lateral. nas imagens capturadas pela televisão era possível ver que rafinha escolheu o idioma português para ofender o rival. resta saber se blaszczykowski, que é polonês, entendeu alguma coisa. melhor não.torcedores do borussia riscaram o nome de götze em suas camisas. o anúncio da transferência do meia-atacante para o bayern foi feito antes do jogo de ida da semifinal da liga dos campeões entre borussia dortmund e real madrid. o jogador de 20 anos é considerado como uma das principais revelações do futebol alemão nos últimos anos. os valores da negociação não foram revelados, mas especula-se que a transferência ficou na casa dos 31,5 milhões de euros (quase r$ 82,3 milhões).sem götze, que foi poupado, o borussia teve apoio total da torcida que lotou o estádio em dortmund. aos 10 minutos, os donos da casa abriram o placar com grosskreutz. futebol internacional neste sábado +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o bayern empatou logo depois, doze minutos após sofrer o gol, com mario gomes. o atacante fez de cabeça, após cruzamento do brasileiro rafinha.após um primeiro tempo tranquilo, o clima esquentou na segunda etapa, com reclamações ao árbitro e discussões e agressões entre os jogadores. o borussia quase ampliou o placar, após pênalti de boateng, do bayern, que tocou a bola com a mão dentro da área. lewandowski, mas o goleiro neuer defendeu. real madrid vence em casa com vaias para mourinhoantes da vitória de 4 a 3 sobre o valladolid, neste sábado, o técnico do real madrid foi vaiado pela torcida no santiago bernabéu. há três anos no clube, o português vive o seu pior momento, questionado por torcedores e em atrito com alguns atletas da equipe. na partida deste sábado, além das vaias, outro fato chamou a atenção da imprensa local. mourinho não desceu para o vestiário no intervalo do jogo. apesar da crise, o real madrid ainda pode conquistar um título na temporada. o clube está na final da copa do rei, contra o atlético de madri. leia a matériaolympique vence na frança e adia decisão no campeonato francêso olympique de marseille venceu o bastia por 2 a 1, neste sábado, e adiou o sonho de levar o título do campeonato francês neste final de semana do psg, primeiro colocado. caso a equipe do sul da frança perdesse, os líderes do torneio poderiam se sagrar campeões com uma vitória neste domingo contra o valenciennes. apesar da vitória, o título segue sendo um sonho difícil para o olympique. o clube tem seis pontos a menos que o psg, que ainda joga no domingo. se o time de paris vencer, abre nove pontos, que teriam que ser recuperados pela equipe de marselha em três partidas restantes pelo campeonato francês.leia a matéria
continuar no emprego que oferece um bom salário e plano de carreira ou partir para um cargo diferente, numa empresa menor, mas com possibilidades de desenvolver antigos projetos? terminar o último ano da faculdade ou trancar a matrícula para viajar pelo mundo? carteira assinada ou autonomia? marcar casamento ou namorar mais? insistir em amizades que não são lá muito recíprocas ou se aventurar em conhecer pessoas diferentes?não tem jeito: certas decisões cruciais na vida implicam ganhos e perdas e, por isso, devem ser muito bem pensadas. mais do que pesar os prós e contras dos fatores práticos da questão, é importante ter em mente de que algumas escolhas nem sempre são definitivas ou irreversíveis como parecem.obras de ficção, de modo geral, transmitem a ideia de que é possível tomar resoluções por impulso ou movidas por sinais tidos como mágicos –um acidente trânsito, um sorriso de alguém passando na rua, uma canção que toca na hora certa no rádio... e lá se vão os personagens para os braços de um novo amor, uma mudança de país ou para um emprego maravilhoso que os farão felizes para sempre.na vida real, o final feliz exige muito esforço. "a precipitação pode render muita dor de cabeça, e não o resultado feliz de hollywood. para trocar uma situação certa por uma duvidosa, primeiro é preciso analisar as motivações internas. o que te faz tender para um caminho ou ou para outro?", pergunta suzana contieri, docente do curso de psicologia da universidade metodista de são paulo. segundo suzana, é bom observar a sensação de enfado, tédio ou insatisfação com a situação atual. "ela pode ser sintoma de um fato pontual ou de uma fase mais difícil. nesse caso, é bom dar um tempo para que esse período passe antes de tomar qualquer atitude. se o incômodo não for passageiro, é hora de repensar o que escolheu e partir para outra", diz.e quando o certo inclui circunstâncias que têm proporcionado pouco prazer, como um emprego chato ou um casamento que caiu na rotina, e o duvidoso oferece a possibilidade de muita alegria, mesmo que os benefícios práticos como salário sejam menores, vale a pena pensar em fazer a mudança, de acordo com a psicóloga roseana ribeiro. mas antes de tomar qualquer atitude radical pergunte-se: suportarei as consequências se tudo der errado? o que é importante para você? quando não existe nenhum tipo de insatisfação concreta com o momento atual, a não ser o peso da dúvida sobre mudar ou não, vale a pena usar os próprios valores pessoais como critério para escolher. alexandre bortoletto, instrutor da sociedade brasileira de programação neurolinguística, ensina uma técnica bastante produtiva: faça uma lista sem número de itens definido com tudo aquilo que é importante na vida para você, como família, liberdade, aventura, segurança financeira, convívio com outras pessoas etc. depois, selecione dez que considera primordiais e os hierarquize."essa ordem de prioridades define bem quem você é e pode apontar qual rumo tomar. se você colocou família em primeiro lugar e está em dúvida se passa ou não um ano sabático em um país distante, é provável que a decisão de viajar não seja uma boa escolha, pois provocará sofrimento", diz o ele. do mesmo modo, alguém que coloca "aventura" antes de "segurança material" certamente se sentirá mais realizado ao trocar uma carreira consolidada por um projeto profissional iniciante.se perceber a necessidade de ouvir a opinião de alguém antes de optar, procure quem tenha valores parecidos com os seus. "isso abre espaço para a ajuda, em vez de confundir ainda mais”, diz alexandre. a psicóloga roseana ribeiro afirma que nenhuma mudança é tão eterna quanto parece à primeira vista e lembra que ninguém se mantém do mesmo jeito ao longo da vida. todo mundo passa por modificações internas provocadas pela idade, pelas experiências, pelo convívio com outras pessoas. por isso, optar pelo que parece confortável em vez de partir para o incerto não significa que a pessoa decidiu ficar estagnada ou parada no tempo, mas, sim, que aquela escolha foi a melhor para sua vida naquele momento.
não será neste final de semana que o barcelona poderá comemorar a iminente conquista do campeonato espanhol. a vitória do real madrid contra o valladolid, por 4 a 3, neste sábado, tirou a chance do clube catalão de abrir uma diferença de 14 pontos, restando quatro rodadas, 12 pontos a serem disputados, para o final do torneio.cristiano ronaldo, duas vezes, kaká e valiente, contra, marcaram os gols para o real madrid. o valladolid até saiu na frente, aos 7 minutos do primeiro tempo, com gol de gonzález. porém, depois deixou o time de madri passar na frente. sastre e javi guerra marcaram os outros do time. futebol internacional neste sábado +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: reserva na maioria das partidas da temporada, kaká teve neste domingo uma das raras chances no time titular. além de marcar um gol, teve boa atuação e foi um dos destaques do time espanhol.com a vitória, o time de madri chegou aos 77 pontos, na vice-liderança, oito a menos que o barça. já o valladolid segue com 40 pontos, na 12ª colocação. muito perto do título, mas sem chance de garanti-lo neste final de semana, o barcelona enfrentará o betis, no domingo.o real madrid enfrenta o málaga na próxima rodada quarta-feira, em mais uma rodada do campeonato espanhol. já o valladolid joga contra o deportivo la coruña no domingo, dia 12 de maio. mourinho ouve vaias e não dá instruções ao time no intervaloantes da partida, o técnico do real madrid foi vaiado pela torcida no santiago bernabéu. há três anos no clube, o português vive o seu pior momento, questionado por torcedores e em atrito com alguns atletas da equipe. na partida deste sábado, além das vaias, outro fato chamou a atenção da imprensa local. mourinho não desceu para o vestiário no intervalo do jogo. apesar da crise, o real madrid ainda pode conquistar um título na temporada. o clube está na final da copa do rei, contra o atlético de madri.prévia da final da champions tem protesto contra “traidor”o jogo deste sábado já não valia nada. campeão antecipado do campeonato alemão, o bayern de munique foi a dortmund enfrentar o borussia para cumprir tabela. porém, a rivalidade recente entre os dois times, a disputa por jogadores no mercado e, é claro, a iminente final da liga dos campeões esquentaram a partida, que terminou empatada em 1 a 1. destaques dos dois times foram poupados no jogo. götze, do borussia, ribéry e robben, do bayern de munique, por exemplo, não jogaram. a ausência não fez a torcida de dortmund esquecer do primeiro, que de ídolo e principal destaque do time, passou a ser considerado um vilão, por ter acertado sua transferência para o clube rival na próxima temporada. torcedores do borussia riscaram o nome de götze em suas camisas. os valores da negociação não foram revelados, mas especula-se que a transferência ficou na casa dos 31,5 milhões de euros (quase r$ 82,3 milhões). leia a matériaolympique vence na frança e adia decisão no campeonato francêso olympique de marseille venceu o bastia por 2 a 1, neste sábado, e adiou o sonho de levar o título do campeonato francês neste final de semana do psg, primeiro colocado. caso a equipe do sul da frança perdesse, os líderes do torneio poderiam se sagrar campeões com uma vitória neste domingo contra o valenciennes. apesar da vitória, o título segue sendo um sonho difícil para o olympique. o clube tem seis pontos a menos que o psg, que ainda joga no domingo. se o time de paris vencer, abre nove pontos, que teriam que ser recuperados pela equipe de marselha em três partidas restantes pelo campeonato francês.leia a matéria
onde mais você pode passar a manhã admirando a beleza das obras de peter paul rubens, frans hals e botticelli e a tarde refestelado numa praia de areia branquinha? esse é atrativo de sarasota, a cidadezinha do golfo do méxico onde john e mable ringling, o empresário de circo e sua mulher, cultivaram uma vida cultural intensa desde que compraram um terreno ali em 1911.ele não só criou o museu de arte john & mable ringling como levou os circos ringling brothers e barnum & bailey para passar o inverno na cidade. seus elefantes chegaram a carregar madeira para a estrada john ringling, que liga o continente a lido key. a natureza, que a princípio foi o que atraiu a família ringling e outros abastados do meio oeste, oferece vários prazeres além das praias, seja com a pesca, a observação de peixes-bois e tartarugas marinhas e as belas orquídeas e manguezais do jardim botânico. para experiências mais mundanas, há um sem-fim de restaurantes e lojas e até um teatro de ópera e orquestra.sexta-feira16h - à primeira vistahappy hour é coisa séria em sarasota, período durante o qual o preço dos drinques cai para us$ 4 (de segunda a sexta). curta o ambiente no marina jack (2 marina plaza; 941-365-4232; marinajacks.com) na marina entre o centro e st. armands circle, lotado de restaurantes e lojas. aprecie a paisagem de bird key enquanto beberica um southern peach tea feito com vodca, suco de limão e chá gelado (us$ 8,25). os apaixonados por música vão apreciar a banda que toca todas as tardes; se preferir, sente no deque exterior, de onde pode admirar os iates no porto.19h - tomates verdes fritosvocê pode escolher uma das salas com pisos de madeira, profusão de plantas e obras de arte nas paredes verdes do térreo ou o clima mais casual e o bar do andar superior; só não vale perder o tomate verde frito (rodelas de tomate verde empanado com molho doce de pimenta, us$ 13,50) do euphemia haye (5540 gulf of mexico drive; 941-383-3633; euphemiahaye.com). pode também se acabar no pato assado (us$ 38,50) recheado com farofa e coberto com um molho ácido de frutas. entre as sobremesas, a pedida é a torta merengue de limão. se os garçons dão a impressão de serem mais gentis que o normal, a culpa é dos donos - raymond, que é também o chef, e d'arcy arpke - que dão aos funcionários da casa a opção entre um bônus ou uma viagem na hora da aposentadoria.21h30 - bar na redaçãohá cinco anos, um grupo de investidores comprou o antigo prédio do sarasota times, edifício em estilo espanhol construído em 1926, e o transformou no ceviche, um bar de tapas e restaurante (1216 first st.; 941-952-1036; ceviche.com), tão animado como a antiga redação. o terraço, iluminado por tochas e lanternas vermelhas à noite, é o local ideal para desfrutar de um ceviche island mojito (us$ 9) e da beleza da paisagem. no terceiro andar é servido um cardápio completo de tapas ao som de música ao vivo (e um flamenco ocasional). no térreo fica o salão de jantar, que oferece as mesmas opções. (a casa vai se mudar para o centro no ano que vem.)sábado8h30 - gostinho de françaa c'est la vie (1553 main st.; 941-906-9575; cestlaviesarasota.com) promete de tudo, desde croissants de chocolate (us$ 2,10) até crepes de queijo e presunto (us$ 7,85) servidos nas mesas externas, pintadas de azul, ou na parte de dentro, no café no melhor estilo provençal. a fila é grande, então prepare-se para esperar - principalmente nas manhãs de sábado, quando há uma feira ao redor do restaurante.o ceviche é um bar de tapas que promove shows de flamenco em sarasota, na flóridaguia de miami guia de orlando viagens de 36 horas do new york times 10h - hora da praiaantes que a praia mais bonita de sarasota, em siesta key, fique lotada de frequentadores de todas as idades, aproveite esse trecho de areia fofa sozinho. siesta beach foi considerada a melhor praia dos eua no ano passado por stephen leatherman, professor e diretor do laboratório de pesquisas litorâneas da universidade internacional da flórida. noventa e nove por cento da areia ali é cristal de quartzo e é branca porque não precisa ser substituída pela substância escura que fica no fundo do mar. (estacionamento no 948 beach road; simplysiestakey.com/beaches.htm)12h30 - almoço à beira-marpara comprar um balde inteiro de camarão (us$ 11,99) e ir descascando e comendo aos poucos, ou sanduíches de garoupa com tortilla de chipotle (ao preço de feira), os moradores adoram o old salty dog (1601 ken thompson parkway; 941-388-4311; theoldsaltydog.com), em sarasota bay. dá para sentir o cheiro da maresia e admirar os braços da ponte levadiça longboat key pass se levantarem periodicamente para os barcos rumo ao golfo do méxico. os donos originais eram ingleses e queriam criar um clima de pub; hoje em dia você ainda pode pedir peixe com batata frita (us$ 13,95).14h - peixes-bois e maishugh e buffett, dois peixes-bois tranquilos de pelo menos 450 kg cada, foram criados em cativeiro, no laboratório & aquário mote (1600 ken thompson parkway; 941-388-4441; mote.org). observe os dois espremerem o focinho contra o vidro ou deglutir alguns dos 75 pés de alface que a dupla recebe por dia. ou dê uma olhada em shelley e montego (duas tartarugas-marinhas), nos tubarões e outras centenas de espécies. dá para aprender bastante coisa - por exemplo, você sabia que os golfinhos podem ter artrite? o preço do ingresso (us$ 19) ajuda a pesquisa e a manutenção dos animais.16h30 - conchas e saídas de praianão deixe de passar por st. armands circle, onde há cafeterias, restaurantes formais e todos os tipos de lojas. se precisar de proteção contra o sol, a island pursuit (357 st. armands circle; 941-388-4515; islandpursuit.com) tem chapéus de algodão da scala (us$ 39) e saídas de praia multicoloridas (us$ 69); a fantasea (378 st. armands circle; 941-388-3031; fantaseashells.com) oferece molduras feitas a partir de conchas (us$ 11,99) e toalhas decoradas com sereias (us$ 9.99).turistas e nativos relaxam em café de sarasota, um dos destinos mais interessantes da flóridaguia de miami guia de orlando viagens de 36 horas do new york times 18h - hora do martínivá para o centro e sente-se sob os guarda-sóis do mattison's (1 north lemon; 941-330-0440; mattisons.com), onde pode pedir um blue lion martini (us$ 4 até às 19h). o happy hour é mais fresquinho e descolado no bar at hyde park prime steakhouse (35 south lemon st.; 941-366-7788; hydeparkrestaurants.com), onde você pode escolher entre um sofá de veludo ou o banquinho do bar e pedir um martíni (a partir de us$ 9 ou metade do preço durante o happy hour).19h - medley mediterrâneoo chef dylan elhajoui saiu do marrocos com destino aos eua há 21 anos e em seu colorido restaurante, o mozaic (1377 main st.; 941-951-6272; mozaicsarasota.com), que fica no centro, ele combina a cozinha marroquina e do sul da europa. entre as entradas, fricassê de escargot e cogumelos shiitake com vinho branco (us$ 10); para o prato principal, experimente o tagine de peito de frango e alcachofra com cuscuz (us$ 25). depois do jantar, confira o bar cdz no ritz-carlton (1111 ritz-carlton drive; 941-309-2000; ritzcarlton.com); os painéis de madeira nas paredes e sofás de brocado não intimidam a clientela casual que aposta no martíni de amêndoas tostadas, (us$ 15) com amaretto, kahlúa e uma cereja.domingo9h30 - guisado de carne e molho apimentadocom suas paredes de cores berrantes e cabines em estampa paisley, o blue dolphin (470 john ringling boulevard; 941-388-3566; bluedolphincafe.com) é a versão descolada das cafeterias da flórida. o guisado de carne com ovos (us$ 10,99) é bem popular, como também são as seis versões de molho apimentado que há em cada mesa. "tem quem ponha até na panqueca, mas tem doido que come puro mesmo", conta a garçonete.sarasota tem museus que abrigam obras de artistas como peter paul rubens e frans halsguia de miami guia de orlando viagens de 36 horas do new york times 11h - o legado ringlingo museu de arte john & mable ringling (5401 bay shore boulevard; 941-359-5700; ringling.org) reflete as paixões de john ringling: a arte barroca e o circo. sua coleção, que inclui cinco pinturas de rubens, além de obras de botticelli e hals, estão numa mansão que mais parece uma vila italiana sobre sarasota bay. o museu do circo, na mesma propriedade, tem também algumas maravilhas, incluindo um vagão do trem pullman no qual viajaram john e mable. há também uma maquete do circo com mais de 900 miniaturas de animais.13h - orquídeas opulentasem sarasota bay, o jardim botânico marie selby (811 south palm ave.; 941-366-5731; selby.org) tem centenas de tipos de orquídeas e outras plantas. ali é possível aprender que os galhos da árvore de neem eram usados para cuidar dos dentes, que seu extrato ajudava a curar o pé de atleta e que as folhas de uva-da-praia, planta nativa da flórida e américas central e do sul, pode ter sido usada como papel pelos primeiros espanhóis a chegar ao méxico.se você foro ritz-carlton (1111 ritz carlton drive; 941-309-2000; ritzcarlton.com) é o hotel mais luxuoso da cidade e inclui um beach club que organiza jantares na praia e um clube de golfe requintado; seu bar faz sucesso entre os moradores. diárias a partir de us$ 329.a localização do hilton longboat key (4711 gulf of mexico drive; 941-383-2451; hiltonhotels.com) é ideal, bem na praia de longboat key. diárias a partir de us$ 187.
são-paulino ilustre, o cantor rafael ilha está chateado com o time. e não é só pela derrota por 2 a 1 para o atlético-mg na última quinta-feira. o ex-líder da banda polegar tenta desde março deste ano se tornar sócio do tricolor. ele tem pressionado a diretoria a tomar uma posição definitiva sobre o caso e, irritado, cogita a hipótese de processar o clube.através do escritório dos advogados william amanajas e josé beraldo, rafael ilha entrará nesta segunda-feira com uma notificação extrajudicial que dá 72 horas ao são paulo para se pronunciar se realmente o vetará do quadro de sócios. a decisão de entrar com a ação extrajudicial foi tomada devido a irritação de rafael ilha de não conseguir resolver o problema de uma maneira amigável. o cantor fez um desabafo no facebook que deu muita repercussão. após isso, foi chamado para duas reuniões na sede social do são paulo, que foram canceladas horas antes do previsto.quem tem melhor elenco: são paulo ou corinthians?a ideia dos advogados do agora repórter da redetv é, caso o são paulo oficialize a recusa ao seu pedido, entrar com um processo contra o clube por danos morais. o cantor reclama de ter sido ironizado nas ruas devido ao fato.“estava no shopping center e dois caras, dando risada, falaram: olha o rafael, que foi proibido de entrar no são paulo. aí rafael, já conseguiu entrar? é o tipo de piadinha que tenho que escutar, pois quis pagar o débito que tinha com eles, e eles não aceitaram enquanto eu não for liberado pelos conselheiros e a diretoria”, explicou ao uol esporte.rafael ilha quer reativar o título de sócio da família e transferir do nome da sua mãe para o seu, mas ele teve o pedido negado pela comissão de aprovação do são paulo. o cantor diz ter motivos para desconfiar que a diretoria do tricolor não queira autorizá-lo por causa dos seus antecedentes criminais, já que ele foi preso por tentativa de sequestro em 2008.“é uma situação desagradável. fiquei esperando quase dois meses, depois falaram que eu não seria aceito. perguntei o porquê, eles simplesmente responderam porque não, e isso para mim não é resposta. quero saber o motivo real”, desabafou rafael ilha.“perguntei a um diretor administrativo do são paulo, que não quero citar o nome, o que teria acontecido. se seria por causa da certidão [de antecedentes criminais]. ele falou que possivelmente sim. disse que infelizmente os conselheiros do são paulo, que são pessoas de muita idade, extremamente radicais e conservadoras, que realmente tomam esse tipo de postura até com pessoas que já passaram cheque sem fundo. mas eu estou limpo de novo, então não posso ser vetado por isso”, complementou.o uol esporte procurou dois dirigentes do são paulo para dar a versão do clube, mas eles disseram desconhecer o caso de rafael ilha.* colaborou josé ricardo de campos leite libertadores nesta quinta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não houve acertadores no concurso 1.491 da mega-sena, realizado neste sábado (4) em anastácio (ms). com isso, o prêmio fica acumulado e pode pagar até r$ 25 milhões na próxima quarta-feira (8).as dezenas sorteadas foram: 06, 26, 45, 50, 56 e 60. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasno total, 74 apostadores acertaram a quina e levam r$ 31.442,92 cada um. outros 5.450 acertaram quatro dezenas e embolsam r$ 609,90.o total arrecadado com o concurso de hoje foi r$ 39,7 milhões.a aposta mínima, com seis números, custa r$ 2 e pode ser registrada em qualquer uma das mais de 12.600 casas lotéricas do país. as apostas são aceitas até as 19h do dia do sorteio.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
kevin lamarque / reuters o presidente dos eua, barack obama, diz que ataque contra a síria é 'justificável' o presidente dos eua, barack obama, disse neste sábado (4) que israel tem o direito de se proteger contra a transferência de armas avançadas para o hezbollah, um dia depois de israel atacar um carregamento de mísseis destinado ao grupo extremista, na síria. israel há muito tempo deixou claro que está preparado para recorrer à força a fim de impedir que armas avançadas sírias cheguem ao hezbollah ou a rebeldes jihadista. aviões israelenses foram atrás do carregamento dentro da síria, onde ocorre uma guerra civil há dois anos. obama, em uma entrevista para a rede de língua espanhola telemundo, como parte de uma turnê de três dias na américa latina que terminou na costa rica, não quis comentar se os ataques aéreos tinham de fato ocorrido. "eu vou deixar o governo israelense confirmar ou negar qualquer ataque que tenham feito", disse. veja álbum de fotos mas obama, que visitou israel em março, deixou claro que os ataques seriam justificados. "o que eu disse no passado, e eu continuo a acreditar, é que os israelenses justificadamente têm de se proteger contra a transferência de armamento avançado para organizações terroristas como o hezbollah. nós coordenamos de forma muito próxima com os israelenses, reconhecendo que eles estão muito perto da síria, e muito perto do líbano ", afirmou. o governo de obama está tentando determinar se a síria usou armas químicas contra seu próprio povo para reprimir a rebelião. ele falou, na sexta-feira, que não prevê o envio de tropas dos eua para a síria, independentemente se o uso de armas químicas for constatado, mas que tem uma série de outras opções em análise. veja álbum de fotos
marvin tolkin tinha 83 anos quando decidiu que uma vida não examinada não valia a pena ser vivida. até então, nunca lhe ocorrera a possível existência de questões emocionais que quisesse explorar com um psicólogo. "acho que nunca precisei de terapia", disse tolkin, fabricante aposentado de roupa íntima feminina que mora em hewlett harbor, em nova york, estados unidos.embora não estivesse clinicamente deprimido, tolkin sofria com enxaquecas e "lutava com um monte de coisas na minha vida" --o falecimento de um antigo parceiro comercial, a morte repentina da primeira esposa 18 anos atrás. ele se preocupava com os filhos, os netos e com o relacionamento com a atual esposa, carole. "quando fiz 80 anos, eu pensei: 'que se dane tudo isso'. não sei quanto mais tempo vou viver, quero facilitar as coisas", afirmou tolkin, agora com 86 anos. "todo mundo precisa de ajuda, todos cometem erros. eu precisava ir além das minhas capacidades". assim, tolkin começou a se consultar com robert c. abrams, professor de psiquiatria clínica da faculdade de medicina weill cornell, em manhattan. eles se encontram uma vez por mês por 45 minutos, explorando os problemas que pesam sobre tolkin. "o dr. abrams está me dando uma perspectiva na qual eu não havia pensado, tornando muito factível e suportável fazer a transição de viver nesta idade em relação à minha família".tolkin não pensava precisar de terapia até fazer 83 anos. "todos precisam de ajuda. eu precisava ir além das minhas capacidades"tolkin é um dos muitos idosos que buscam ajuda psicológica num período posterior da vida. a maioria nunca botou os pés perto do divã de um analista na juventude. porém, agora, como as pessoas vivem mais tempo e o estigma do aconselhamento psicológico diminuiu, elas reconhecem que a terceira idade pode ser mais fácil se aliviarem os problemas que carregam há décadas. "nos últimos cinco anos, temos visto mais octogenários, muitos dos quais nunca fizeram terapia antes", diz dolores gallagher-thompson, professora de pesquisa no departamento de psiquiatria na universidade stanford. "geralmente, eles tentavam outros recursos, como a igreja ou conversar com a família. eles perceberam que estão vivendo mais tempo. se você tiver mais dez ou 15 anos, por que se sentir infeliz se existe algo capaz de ajudá-lo?"alguns desses pacientes idosos estão clinicamente deprimidos. segundo a national alliance on mental illness, grupo de defesa dos doentes mentais, mais de 6,5 milhões de norte-americanos com mais de 65 anos sofrem de depressão. entretanto, muitos lutam com problemas de saúde mental deixados de lado há décadas, além de preocupações contemporâneas em relação a novos arranjos de vida, finanças, problemas crônicos de saúde, a perda de entes queridos e sua própria mortalidade."nunca é tarde demais para quem nunca enfrentou seus problemas", diz judith repetur, assistente social clínica que atua em nova york quase que exclusivamente com pacientes idosos, muitos dos quais buscando auxílio pela primeira vez. "a combinação de tensões na terceira idade pode trazer à tona questões não resolvidas".o fato de membros da "maior geração" americana (que conheceu a grande depressão e depois lutou na ii guerra mundial) se sentirem à vontade para conversar com um terapeuta ou reconhecerem a angústia psicológica é uma mudança significativa. muitos cresceram numa era em que somente os "loucos" buscavam ajuda psiquiátrica. eles nunca admitiriam para si mesmos --e certamente não para os outros-- que algo pudesse estar errado."para os octogenários e nonagenários, a depressão era praticamente considerada uma fraqueza moral", explica gallagher-thompson. "cinquenta anos atrás, quando estavam na casa dos 20 e 30 anos, as pessoas eram trancafiadas e se jogava a chave fora. elas tinham um medo terrível de que, caso admitissem a depressão, terminassem internados. assim, aprenderam a ter uma cara boa e esconder ao máximo seus problemas".contudo, essas atitudes mudaram ao longo do tempo, em conjunto com a compreensão da comunidade médica das doenças mentais entre os idosos. no passado, caso um idoso agisse de forma estranha ou tivesse problemas, presumia-se que se tratava provavelmente de demência. agora, porém, "cresceu a consciência da depressão, distúrbios de ansiedade e abuso de substâncias como possíveis problemas", afirmou bob g. knight, professor de gerontologia e psicologia na universidade do sul da califórnia, e autor de "psychotherapy with older adults" (psicoterapia com idosos, em tradução livre).segundo estudo da administração dos serviços de saúde mental e abuso de substâncias (samhsa, na sigla em inglês), praticamente metade dos norte-americanos com idade entre 50 e 70 anos vai correr alto risco de abuso de álcool e maconha em 2020, comparados a menos de 9% em 1999.antigamente, também existia uma noção entre os profissionais médicos de que um paciente somente poderia ser ajudado depois de certa idade caso já tivesse recebido tratamento. freud observou que ao redor dos 50 anos, "a elasticidade do processo mental da qual depende o tratamento, via de regra, não existe mais". além disso, "idosos não são mais educáveis". (vamos ignorar que ele continuou trabalhando até morrer, aos 83 anos.)"essa visão foi totalmente modificada pelo que aprendemos sobre psicologia cognitiva e abordagem cognitiva --mudando a forma pela qual pensamos nas coisas, redirecionando suas emoções de um jeito mais positivo", disse karl pillemer, gerontologista e professor de desenvolvimento humano da universidade cornell, nova york, e autor de "30 lessons for living" ("30 lições para a vida", em tradução livre).regimes de tratamento podem ser difíceis nesta população. os antidepressivos, por exemplo, podem ter efeitos colaterais desagradáveis e somente se somar à pilha de remédios que muitos pacientes idosos tomam diariamente. eles talvez sintam que não dispõem do tempo necessário para explorar a psicoterapia ou que é tarde demais para mudar.porém, muitos abraçam com entusiasmo a terapia através da palavra, em especial técnicas comportamentais cognitivas concentradas em modificar padrões de pensamento e comportamentos que afetam sua qualidade de vida agora. de acordo com especialistas, os idosos costumam ter um índice de satisfação mais elevado na terapia do que gente jovem porque costumam encará-la com maior seriedade. o tempo é crítico e os objetivos geralmente são bem definidos."os pacientes idosos sabem que o tempo é limitado, precioso e não deve ser desperdiçado", disse abrams. "eles costumam ser mais sérios em relação à discussão e menos tolerantes ao tempo perdido. são ótimos pacientes."após a morte do marido, miriam foi residir numa casa para a terceira idade. só conseguiu se adaptar com ajuda do psiquiatra do localapós a morte do marido, dois anos atrás, miriam zatinsky, assistente social aposentada, agora com 87 anos, foi residir numa casa independente para a terceira idade no miami jewish health systems. não foi uma transição fácil nesse estágio da vida. "foi muito estranho para mim, e eu parecia não conseguir fazer amigos aqui. eu não me achava. estava sofrendo muito".o diretor médico de saúde mental do local, marc e. agronin, psiquiatra geriátrico e autor de "how we age" ("como envelhecemos", em tradução livre), disse à paciente que seus problemas eram comuns para alguém na sua situação e a incentivou a fazer amigos. ele prescreveu xanax para ajudar com a ansiedade, o qual ela afirmou raramente tomar, e a colocou em contato com uma assistente social, shyla ford, que miriam via semanalmente até esta se mudar; agora ela conversa com outra assistente social. as duas criaram uma estratégia de como a idosa poderia se comunicar. e, aos poucos, isso foi acontecendo. "à mesa de jantar, você conversa com as pessoas", disse miriam, que se tornou síndica do prédio.normalmente, de 15 a 20 sessões de terapia através da palavra bastam para ajudar pacientes idosos, a não ser que existam problemas antigos importantes. ainda assim, até mesmo questões antigas podem ser superadas.após uma depressão debilitadora durante a qual passou três meses incapaz de sair da cama, judita grosz, 69, de pembroke pines, flórida, decidiu se consultar com agronin, que lhe prescreveu medicação. ela também tentou terapia em grupo, mas não gostou. ele recomendou técnicas comportamentais cognitivas com a paciente --por exemplo, exigindo que ela se vestisse todo dia durante pelo menos 15 minutos.enfim, ela começou a se sentir melhor. "aprendi a ajustar meu pensamento e não fico tão ansiosa quanto antes", diz judita, que desde então começou a fazer e vender joias. "descobri nesta idade que sou artista, criativa, inovadora e inteligente. simplesmente despertei para o fato de que tenho mente própria. isso que é talento maduro."agronin, que ainda a vê mensalmente, afirmou: "talvez não seja possível ganhar um vislumbre mágico e solucionar vidas inteiras na terapia, mas pode ser possível conquistar uma ou duas metas pequenas e significativas".por vezes, os pacientes idosos precisam é de ajuda para colocar a vida em perspectiva. "as coisas podem ser vistas de forma diferente na terceira idade, aliviando uma culpa e desafiando suposições adotadas há décadas", disse abrams. "'talvez não tenha sido tão horrível, afinal; quem sabe eu não devesse me culpar.' talvez seus piores erros não fossem tão graves e, quiçá, existissem circunstâncias inevitáveis e incontroláveis".tolkin ainda vai ao consultório de abrams para o checape mensal. "todo mundo tem uma dose de tristeza na vida; a questão de como lidamos com essa dor é o ponto central da vida", disse tolkin. "descobri que minha atitude era importante, e que eu tinha que reforçar o lado positivo o tempo todo." ele disse que gostaria de ter tentado a terapia décadas atrás, mas conclui: "não posso voltar atrás, só seguir em frente".
a história de superação de francesco pianeta impressiona. aos 37 anos, ele superou o câncer de testículo, diagnosticado em 2009, e estava, até este sábado, invicto no boxe profissional. nada disso, porém, fez diferença para o ucraniano wladimir klitschko.com um nocaute no sexto assalto, o atual campeão dos pesos pesados da amb (associação mundial de boxe), do omb (organização mundial de boxe) e da fib (federação internacional de boxe) chegou a 60 vitórias na carreira. o combate foi disputado em manheim, na alemanha. sem perder uma luta de boxe desde 2004, klitschko não teve problemas contra seu ex-companheiro de treinos. apesar de nunca ter perdido uma luta, o italiano teve seu nome questionado por especialistas quando foi chamado para a luta. seu melhor momento neste sábado aconteceu no segundo round, quando acertou o rosto do ucraniano duas vezes.o combate começou a ser decidido no quarto assalto, quando o italiano foi derrubado duas vezes. no sexto, o juiz terminou a luta quando pianeta caiu pela terceira vez. "ele foi perigoso no início do combate. lutou com muita coragem", afirmou o ucraniano.aos 37 anos, pianeta disputou sua 29ª luta como profissional. agora, o sobrevivente de câncer soma 27 vitórias, um empate e uma derrota. já klitschko tem o cartel de 63 combates e 60 vitórias, além de três derrotas - a última vez em que perdeu foi em 2004, para o norte-americano lamint brewster.volta aos ringues após prisãooutra luta que agitará o fim de semana do boxe é o combate de floyd mayweather. essa é a primeira luta do americano após passar dois meses preso por violência doméstica. o adversário será o compatriota robert guerrero, que também teve problemas com a polícia recentemente ao ser preso por porte de arma no aeroporto de nova york.durante a encarada entre os lutadores, eles demonstraram certa tensão, mas não quiseram trocar provocações, nem nas entrevistas após a pesagem.
atual campeão da fórmula indy, o norte-americano ryan hunter-reay conquistou a pole position da etapa de são paulo neste sábado. o destaque entre os brasileiros foi tony kanaan, que obteve o quarto lugar, mesmo correndo com uma lesão na mão direita. foi a melhor classificação do baiano neste ano e também de todas as suas participações no anhembi. a grande surpresa do treino foi o fiasco do atual campeão da prova, will power, que levou azar na estratégia e vai sair apenas em 22º. o brasileiro helio castroneves também se deu mal, mas vai largar um pouco à frente, em 18º .bia figueiredo, por sua vez, assegurou a sua melhor posição no grid em são paulo, com a 16ª colocação. durante as sessões livres, kanaan reclamou de dores na mão direita e recorreu a bandagens e até gelo. mas mostrou consistência desde o começo das atividades, e confirmou o bom momento já nas primeiras fases do treino de classificação. “no momento de adrenalina, a mão não dói. mas tenho certeza de que vou pagar por isso hoje à noite”, comentou o brasileiro, que levantou a torcida no anhembi. "foi demais, na minha terceira volta eu até dei uma desconcentrada, porque vi que a arquibancada estava toda de pé. mas e uma ótima posição para largar, vai dar para ganhar, passar três não vai ser difícil”, completou kanaan.o treino da indy é dividido em três partes. na primeira, os pilotos são divididos em dois grupos, e os seis melhores de cada avançam para a segunda fase, que elimina outros seis e classifica o restante para a disputa da pole.no primeiro grupo, kanaan só marcou volta rápida a três minutos do final, e logo pulou para a liderança. foi ultrapassado por ej viso e dario franchitti antes que tristan vautier causasse a bandeira vermelha que encerrou o treino. mesmo assim, o brasileiro avançou para a segunda fase com tranquilidade. marco andretti, takuma sato e scott dixon completaram a lista dos classificados.o segundo grupo teve um piloto a mais, com o agravante de contar com o carrasco will power. surpreendentemente, ele levou azar e foi eliminado, assim como castroneves e bia. quando eles saíam para fazer voltas rápidas, esbarraram na bandeira amarela causada por uma batida de james jakes. o treino foi interrompido, mas o cronômetro não parou, e eles não tiveram tempo para tentar ficar entre os seis primeiros. treino de classificação - são paulo indy 300 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dos boxes, will power lamentou a modesta 22ª posição no grid, depois de dominar as sessões livres. seu companheiro castroneves vai largar em 18º, e bia figueiredo à frente dos dois, em 16º. simona de silvestro avançou em primeiro, junto com james hinchcliffe, jr hildebrand, justin wilson, sebastien bourdais e ryan hunter-reay.na segunda fase do treino, tony kanaan marcou o melhor tempo do fim de semana até então e quebrou o recorde que era de will power: 1min20s495. o brasileiro avançou para a disputa da pole em primeiro lugar. ao voltar para os boxes, foi aplaudido. além dele, os classificados foram james hinchcliffe, ej viso, dario franchitti, ryan hunter-reay e scott dixon.os seis pilotos que restaram demoraram cinco minutos para entrar na pista. o primeiro a acelerar foi kanaan, seguido por franchitti e hunter-reay, que logo assumiu a ponta e marcou novo recorde da pista, com 1min20s431. uma batida de james hinchcliffe abreviou o treino, que manteve o norte-americano na ponta, seguido por ej viso, dario franchitti e kanaan.
o papa francisco afirmou que a filha de escravos francisca da paula de jesus, conhecida no século 19 como nhá chica e beatificada neste sábado na cidade de baependi, em minas gerais, foi uma "perspicaz testemunha" da misericórdia de cristo.por meio de uma mensagem, lida na homilia pelo prefeito regional da congregação das causas dos santos do vaticano, cardeal angelo amato, o papa francisco evocou o pedido de beatificação impulsionado pelo bispo da diocese da campanha, frei diamantino prata de carvalho, e por vários fiéis.o papa francisco, em nome de sua "autoridade apostólica", declarou que a "venerável serva" seja chamada de "beata e sua festa realizada nos lugares e da maneira estabelecida pelo direito todos os dias 14 de junho".o pontífice lembrou que nhá chica era "leiga, virgem, uma mulher de assídua oração e perspicaz testemunha da misericórdia de cristo com os necessitados do corpo e do espírito".nhá chica foi transformada em beata em cerimônia que contou com a participação de autoridades locais e do episcopado, acompanhada por cerca de 50 mil pessoas, segundo informou a prefeitura de baependi, pequena cidade de 18.000 moradores, onde ela é venerada por fiéis de todo o país e do exterior. conheça os candidatos a santo do brasil +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: odetinha pode virar a primeira santa nascida no rio de janeiro +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pacientes britânicos farão parte de um teste clínico que vai avaliar se um vírus geneticamente modificado pode auxiliar no tratamento de insuficiência cardíaca.a medicina tem avançado consideravelmente em tratamentos que resultam em altos índices de sobrevivência entre pacientes de ataques cardíacos, mas que passam a conviver com outros problemas, como a insuficiência cardíaca.mais de 750 mil pessoas no reino unido sofrem do problema, um termo médico que define situações em que o coração não consegue bombear o sangue para o resto do corpo de forma eficiente. isto pode acontecer após um ataque cardíaco, por exemplo.pesquisadores do imperial college london concluíram que os níveis da proteína serca2a são mais baixos em pacientes com este tipo de problema e modificaram geneticamente um vírus para que este produza mais quantidade da substância, muito importante para o bom funcionamento do coração.o vírus alterado será liberado no músculo cardíaco de 200 pacientes por meio de um tubo inserido na perna que transportará o organismo pelos vasos sanguíneos.o professor sian harding, do imperial college london, espera que a experiência leve os pacientes para o estado de saúde em que se encontravam antes de sofrer danos no coração."nós acreditamos que este é um tratamento que pode melhorar a qualidade de vida de muitas pessoas", diz harding.o médico alexander lyon, cardiologista no royal brompton hospital, onde alguns pacientes vão receber o vírus modificado, disse que este é o primeiro teste de terapia genética para tratar insuficiência cardíaca."nosso objetivo é lutar contra insuficiência cardíaca revertendo algumas mudanças moleculares que ocorrem quando o coração falha", diz.a organização british heart foundation disse que a ideia tem "um grande potencial, mas precisa ser provada em testes clínicos"."apesar de haver medicamentos eficientes, ainda não há tratamentos que restaurem a função cardíaca dos que sofrem de problemas no coração", disse peter weissberg, diretor da british heart foundation.
o zagueiro lúcio afirmou que momentos difíceis como o que o são paulo está passando deixam o grupo mais forte. a referência é ao fato de ele ter sido expulso na partida contra o atlético-mg, no meio de semana, pela libertadores. na ocasião, a equipe tricolor vencia por a 1 0 e depois tomou a virada."eu conversei com todos meus companheiros e só tenho a agradecer pelo apoio e pela confiança. isso só mostra o caráter desse grupo e das pessoas que estão no clube. mostra que nesse grupo não tem individualismo, mas sim espirito coletivo. um grupo é formado e fica forte assim, passando por momentos difíceis. com isso só ficamos mais sólidos. agora tenho que seguir meu trabalho para retribuir esse apoio", disse ao site oficial do clube. conheça os vilões dos times brasileiros na libertadores +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogador contou que ainda está triste pelo ocorrido. "estou triste por ter sido expulso. nossa equipe estava num bom momento e infelizmente com um homem a menos acabamos não conseguindo segurar o resultado. fico triste, mas tenho que levantar a cabeça, pois a vida segue. quando acontecem coisas desse tipo o mais importante é ter caráter e seguir trabalhando. vou sempre fazer o meu melhor", afirmou.para lúcio, só restará torcer pela sua equipe no jogo de volta, em minas. “eu fico na torcida para que a gente possa conseguir o resultado em belo horizonte. sei que é difícil, mas não é impossível. acredito muito nos meus companheiros e sei que eles têm plenas condições de conseguir a classificação", declarou.por fim, o zagueiro disse que não pretende usar a semifinal do campeonato paulista, neste domingo, contra o corinthians, como uma resposta á torcida. "não penso na minha situação, penso no são paulo, que há alguns anos não conquista o paulista. eu não vou entrar em campo contra o corinthians querendo dar a volta por cima, mas sim para jogar bem e fazer o melhor para o meu clube, para podermos como grupo seguir em busca de um título", comentou. libertadores nesta quinta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem vence nas oitavas de final da libertadores?
rafael sóbis sentiu o desgaste dos seguidos jogos e da viagem ao equador, onde o fluminense enfrentou o emelec pela libertadores. o resultado disso é que o atacante não seguiu junto com os companheiros para volta redonda e desfalcará o tricolor na decisão da taça rio contra o botafogo, neste domingo, ás 16h.o técnico abel braga manteve um discurso pessimista antes mesmo da partida pela libertadores. o treinador reclama bastante da data do confronto, já que atrapalha os planos do fluminense, único carioca classificado para a competição internacional. “de repente vamos com time misto na final na taça. tudo vai depender do resultado do primeiro jogo com o emelec, em quito, e do resultado que precisaremos no jogo da volta. chegaremos do equador na sexta à noite para jogar domingo, uma decisão”, disse o treinador após a vitória sobre o bangu, no dia 21 de abril. assim, o treinador terá que pensar em um substituto. fred, titular da posição, segue se preparando após retornar de lesão e tem previsão de retorno para o jogo de volta do fluminense com o emelec, nesta quarta, em são januário. assim, michael e samuel disputam uma vaga.abel tem ainda a opção de utilizar wellington nem mais centralizado e promover a titularidade de thiago neves pela direita, enquanto rhayner mais pela esquerda. a tática ainda não foi utilizada e, portanto, tem menos possibilidade de ser escolhida.o fluminense precisa vencer o botafogo para evitar que o rival seja campeão da taça rio e do campeonato carioca, já que o alvinegro tem a vantagem do empate, além de ter faturado a taça guanabara, em março.flu perde com pênalti polêmico e terá que vencer emelec no rioemelec vence fluminense por 2 a 1
para os 800 milhões de indianos que vivem nas zonas rurais, o telefone celular muitas vezes é a única ferramenta para se ter acesso a um diagnóstico médico. no campo, um quarto dos médicos indianos precisam cui...
um incêndio atinge neste momento a boate cabaret voltaire, localizada no número 590 da avenida independência, região central de porto alegre. segundo o corpo de bombeiros, o incêndio é de grandes proporções e começou por volta de 20h35. ainda não há informações sobre vítimas. "não havia iniciado ainda os trabalhos da casa, mas não sabemos se há vítimas. o fogo está bem grande", disse por telefone o tenente-coronel dos bombeiros adriano krukoski, que estava a caminho do local. cinco caminhões dos bombeiros, um deles com uma escada magirus, foram enviados até o local, de acordo com krukoski. também não há informações sobre o que originou o incêndio.o comandante do corpo de bombeiros, guido pedroso de melo, afirmou que "a princípio só houve danos materiais". "a casa ainda não estava funcionando. o incêndio é de grandes proporções, o prédio é relativamente grande." imagens do dia - 4 de maio de 2013 +66 +64 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com o comandante dos bombeiros, a casa chegou a ser fechada temporariamente no início deste ano, logo depois que a administração municipal intensificou a fiscalização após o incêndio na boate kiss, em santa maria (301 km de porto alegre). melo afirmou que a boate reabriu depois que regularizou a situação. “a casa chegou a ser interditada, corrigiu os problemas e regularizou. e agora, que estava tudo certo, pegou fogo”, afirmou.em nota divulgada no início de fevereiro, logo após uma fiscalização da prefeitura de porto alegre, a casa noturna afirmou dispor de alvará de funcionamento de 1996, além de ter um plano de proteção contra incêndios e estar com todos os documentos regularizados.na mesma nota, a casa diz que os dois tipos de forro utilizado (forrovid e prisma) possuem certificação classa a, "a mais segura das certificações".tragédia de santa maria (rs)o incêndio ocorre três meses após a tragédia de santa maria (rs), quando 241 pessoas morreram na boate kiss, que pegou fogo após um integrante da banda gurizada fandangueira acender um fogo de artifício dentro da casa.em 2 de abril, o ministério público denunciou criminalmente oito pessoas, entre eles dois sócio-proprietários da casa e dois integrantes da banca --os quatro estão presos. incêndio na boate kiss em santa maria (rs) +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
danilo não participou do treino do corinthians na manhã deste sábado, mas irá enfrentar o são paulo neste domingo, pela semifinal do campeonato paulista, às 16h (de brasília), no morumbi. embora não tenha feito parte das atividades no ct joaquim grava, o meia foi ao gramado para participar da conversa que o técnico tite teve com os titulares.na sexta-feira, o jogador fez um exame de imagem que confirmou as previsões dos médicos do corinthians. segundo a assessoria de imprensa do clube, a avaliação da panturrilha esquerda do meia não apontou nenhuma lesão. ele saiu lesionado da partida contra o boca juniors, pela libertadores, na argentina.com todos os jogadores à disposição, o time que entrará em campo para enfrentar o são paulo será o mesmo que foi derrotado pelo boca juniors no meio da semana: cássio, alessandro, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, paulinho, danilo e romarinho; emerson sheik e guerrero.quem tem o melhor elenco posição por posição: são paulo ou corinthians?
com uma ultrapassagem na última curva sobre takuma sato, o canadense james hinchcliffe conquistou neste domingo a sua segunda vitória da temporada na fórmula indy, quebrando o domínio do australiano will power, vencedor das três edições anteriores no anhembi. além da disputa emocionante nas últimas voltas, a corrida foi marcada pela decepção de tony kanaan, que chegou a liderar a prova, mas sofreu uma pane seca.mesmo correndo com a mão direita lesionada, kanaan empolgou o público com suas ultrapassagens e chegou à marca de 200 largadas consecutivas. ao parar na reta do sambódromo por falta de combustível, ele chorou e foi aplaudido pela torcida. terminou apenas em 21º. helio castroneves também teve uma prova desastrosa e repleta de incidentes. depois de cair para o fundo do pelotão duas vezes, ele ainda acabou em 13º lugar, perdendo a liderança do campeonato para takuma sato. bia figueiredo teve problemas mecânicos logo na sexta volta e abandonou a corrida. vencedor das três provas anteriores no brasil, o australiano will power abandonou logo na 18ª volta, depois que seu carro pegou fogo. ele largou em 22º e já era o 11º antes do incidente. a torcida vibrou por ter se livrado do “carrasco”, ainda na esperança de uma vitória brasileira.o público que lotou o anhembi viu uma largada pouco movimentada para os padrões da prova. o alargamento da primeira curva fez efeito a princípio, e o trecho que antes era foco de batidas teve os pilotos passando sem problemas na primeira volta. franchitti usou a chicane para tomar a segunda posição de viso, que em seguida foi ultrapassado também por kanaan.a primeira bandeira amarela foi causada pela brasileira bia figueiredo, que abandonou na sexta volta com problemas na caixa de câmbio. na relargada, kanaan ultrapassou franchitti e hunter-reay na mesma volta e assumiu a liderança.o piloto baiano mal teve tempo de assegurar o ponto extra por liderar durante uma volta. quando o motor de power explodiu, ele e todo o pelotão aproveitaram para trocar pneus. o pit stop do brasileiro não foi bom, e ele perdeu duas posições, voltando em 12º. castroneves, que já havia parado antes, subiu para terceiro, assim como bourdais, que assumiu a liderança.na relargada, castroneves perdeu o tempo da freada e escapou da pista na primeira curva, que finalmente fez suas primeiras vítimas. graham rahal e ed carpenter ficaram por ali e causaram a terceira bandeira amarela. gatas invadem a fórmula indy em são paulo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o erro de castroneves nem tinha prejudicado tanto a sua corrida, mas o brasileiro voltou a ter problemas no mesmo trecho durante a terceira relargada. tocado por dixon, castroneves rodou e caiu para último. enquanto isso, kanaan voltava ao grupo dos dez primeiros.o brasileiro aproveitou a parada de bourdais e assumiu o terceiro posto, mas já havia sido ultrapassado por sato. com pneus macios, o japonês veio com tudo, deixou hunter-reay para trás e tomou a liderança na 34ª volta. por pouco tempo, porque graham rahal causou outra bandeira amarela, e sato foi chamado para um pit stop.nova relargada, novo problema para castroneves, que se envolveu em um engavetamento com bourdais e pagenaud. depois de um tempo parado, o brasileiro conseguiu voltar à pista em 22º. mas os três foram punidos com uma passagem pelos boxes.e lá veio mais uma bandeira amarela, a quinta. rei das relargadas, kanaan não decepcionou e colou no líder hunter-reay. esperou até a curva da entrada do sambódromo e, com uma bela manobra, reassumiu a liderança na 45ª volta, levando a torcida ao delírio.acontece que o brasileiro começava a perder rendimento por causa do desgaste de seus pneus duros, e não só perdeu a liderança para andretti, como caiu para a quinta posição. a demora a ir para os boxes custou caro. na 50ª volta, kanaan sofreu com uma pane seca e caiu para último lugar. são paulo indy 300 +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o brasileiro não conseguiu nem ir para os boxes, e parou no meio da reta do sambódromo. a sua imagem dentro do cockpit esperando o reboque era de inconformismo. kanaan não segurou a emoção e chorou após perder a oportunidade de brigar pelo pódio diante da torcida.kanaan até conseguiu voltar, com três voltas de desvantagem para os líderes. o novo pelotão de frente voltava a ter sato na liderança, seguido por newgarden. o norte-americano pressionou o japonês, mas acabou perdendo o segundo lugar para hinchcliffe.a briga nas últimas voltas foi entre hinchcliffe e sato, que resistiu até a última curva da última volta. com mais potência, o canadense conseguiu uma heroica ultrapassagem e venceu pela segunda vez no ano. em st petersburg, primeira corrida da temporada, ele havia conquistado seu primeiro triunfo na indy.resultado final da são paulo indy 300:1. james hinchcliffe (can/andretti)2. takuma sato (jap/aj foyt)3. marco andretti (eua/andretti)4. oriol servia (esp/panther)5. josef newgarden (eua/hartman)6. ej viso (ven/andretti)7. dario franchitti (esc/chip ganassi)8. simona de silvestro (sui/kv racing)9. simon pagenaud (fra/schmidt/hamilton)10. charlie kimball (eua/chip ganassi)11. ryan hunter-reay (eua/andretti)12. alex tagliani (can/barracuda)13. helio castroneves (bra/penske)14. sebastien bourdais (fra/dragon)15. jr hildebrand (eua/panther)16. tristan vautier (fra/schmidt peterson)17. james jakes (eua/rahal letterman)18. scott dixon (nzl/chip ganassi)19. sebastian saavedra (col/dragon)20. justin wilson (gbr/dale coyne)21. tony kanaan (bra/kv racing)22. graham rahal (eua/rahal lettterman)23. ed carpenter (eua/carpenter)24. will power (aus/penske)25. bia figueiredo (bra/dale coyne)
a partir desta segunda-feira (6), a cet (companhia de engenharia de tráfego) vai testar uma sinalização horizontal, em cárater piloto, onde apenas motos e bicicletas podem parar na avenida rebouças, sentido centro, na esquina com a rua estados unidos, nos jardins, na zona sul de são paulo.segundo a cet, o modelo é inédito pois será implantado ao lado de um corredor de ônibus da via. o bolsão ficará entre a faixa de pedestres e a linha de retenção dos veículos. a ideia é melhorar a segurança de motociclistas e ciclistas. a sinalização está localizada entre a faixa de pedestres e os automóveis e demais veículos parados no vermelho do semáforo, aguardando abrir. este bolsão foi implantado no viaduto do chá, no cruzamento com a rua xavier de toledo, no final de abril deste ano. a diferença entre o bolsão do centro e o bolsão da rebouças é que o segundo será colocado ao lado do corredor de ônibus. vale ressaltar que o corredor será preservado. a reserva será feita a partir da sinalização do trecho exclusivo para ônibus. portanto, irá ocupar duas, das três faixas de rolamento.os pedestres, ciclistas e os motociclistas são as vítimas de trânsito mais vulneráveis a acidentes quando o assunto é segurança viária. em 2012, das 1.231 pessoas que morreram vítimas de ocorrências fatais no sistema viário, 540 (43,8%) eram pedestres, 438 (35,5%) conduziam motocicleta e 52 (4,2%) estavam pedalando.critérios para definição dos locaisde acordo com a cet, os locais foram escolhidos em função do volume considerável de motocicletas e bicicletas que passam nessas vias. no cruzamento formado pelo viaduto do chá, praça ramos de azevedo e rua coronel xavier de toledo.estudo feito pela cet revela que circulam em média 428 motos e 37 bicicletas na horário de pico pela manhã, das 9h às 10h, e 686 motocicletas e 51 bicicletas e à tarde, das 16h30 às 17h30. já na avenida rebouças, no sentido centro, onde está a segunda caixa de acomodação, transita um volume médio de 3.700 motos no pico da manhã, das 7h às 10h.a iniciativa tem como objetivos, segundo a cet:proporcionar maior segurança para as motocicletas e ciclistas, diminuindo o conflito com autos no momento da largada no verde do semáforo;aumentar o respeito das motos à linha de retenção e à faixa de travessia;dar maior visibilidade às motos junto às travessias de pedestres;diminuir o número de acidentes envolvendo motos, ciclistas e pedestres no cruzamento.segundo a prefeitura, essa sinalização é novidade no trânsito paulistano, mas já vem sendo usada com êxito em cidades espanholas como barcelona e madri, na espanha. em barcelona, foi testada em três cruzamentos em 2009 e, posteriormente, expandida para outros locais, atingindo atualmente 60 cruzamentos sinalizados. a inovação da cet é atuar na segregação também para os ciclistas.pesquisa de percepçãoa cet analisa o comportamento dos usuários para saber se eles estão se adaptando bem à novidade. numa avaliação preliminar, é possível afirmar que os motoristas estão respeitando bem a medida. já os motociclistas e ciclistas ainda estão se adaptando à nova sinalização."isso é natural neste primeiro momento, até que todos se acostumem com o projeto. a intenção da companhia é expandir o bolsão para outros pontos da cidade, onde há grande concentração veicular, bem como de motos e ciclistas", informa nota da cet. a prefeitura ainda afirma que nessa fase inicial as autuações não estão sendo registradas. é um trabalho piloto na área de segurança viária, portanto, os agentes da cet estão fazendo um trabalho educativo.no viaduto do chá, o bolsão tem 5 metros de comprimento; na avenida rebouças, possui 7 metros, sendo um pouco maior em razão do volume maior de motos em circulação. a área de espera exclusiva na avenida rebouças em nada interfere com o corredor de ônibus. trânsito em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ricardo portillo faleceu na noite deste sábado. o árbitro americano estava internado em estado crítico desde o dia 27 de abril, quando foi agredido por um adolescente de 17 anos durante uma partida de futebol em salt lake, no estado de utah, nos estados unidos. o incidente repercutiu em toda a imprensa mundial, com especial destaque para a americana, que não tardou em divulgar a morte de portillo.aos 46 anos, ele foi atingido na região da cabeça pelo jovem jogador após ter punido o atleta com um cartão amarelo. logo após a agressão, pouco se sabia da gravidade das lesões, já que o árbitro voltou a apitar o jogo por alguns minutos. só depois ele sentiu-se mal, vomitou e foi perder a consciência quando já estava a caminho do hospital. depois disso e com uma série de exames, os médicos constataram que o estado do paciente era extremamente delicado. após 8 dias internado, ele não resistiu e faleceu.já o jovem agressor foi preso e encaminhado para uma casa de detenção juvenil. diferente do que acontece no brasil, a justiça americana avalia cada caso e decide se o menor será julgado como adulto ou não. caso decida-se que o jovem seja julgado como maior de idade, ele poderá pegar ir para a prisão comum."uma acusação formal será exibida no início da semana pelo gabinete oficial de salt lake", disse a polícia local através de um comunicado, de acordo com o jornal americano the independent. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
paris e outras cidades da frança foram palco neste domingo de novas manifestações contra a legalização do casamento homossexual, dez dias depois da aprovação desse texto e um dia antes do primeiro aniversário da eleição do presidente do país, françois hollande.os opositores a esta lei quiseram mostrar que mantêm sua mobilização contra a mesma apesar de o texto depender agora apenas da aprovação por parte do conselho constitucional e da promulgação presidencial. polêmica sobre o casamento gay na frança +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "não abaixamos os braços, ainda há tempo para que a lei seja retirada", afirmou frigide barjot, uma ex-comediante que se transformou em uma das líderes do movimento de oposição ao casamento homossexual.as manifestações ocorreram nas cidades de paris, rennes, lyon, montpellier, toulouse, dijon, lille ou amiens, entre outras.o alvo dos organizadores não era reunir uma grande quantidade de manifestantes, mas mostrar que a mobilização continua. eles esperam reunir novamente centenas de milhares de pessoas em um protesto em paris no próximo dia 26, quando a frança celebra o dia das mães.
a nasa (agência espacial americana) anunciou nesta terça-feira (1º) que pagará us$ 424 milhões a mais para a rússia para que o país transporte astronautas americanos para a estação espacial internacional (iss, na sigla em inglês).a conta estratosférica inclui o treinamento e o transporte de seis astronautas em suas viagens à iss em 2016 e no primeiro semestre de 2017, a bordo de naves espaciais russas soyuz. isto supõe um preço de us$ 70,6 milhões por assento, um aumento de us$ 5,6 milhões desde a última vez que um acordo foi firmado.o diretor da nasa, charles bolden, responsabilizou o congresso pela situação, afirmando que, se tivessem aprovado a solicitação do presidente barack obama de financiamento para uma parceria público-privada conhecida como commercial crew program (programa de tripulação comercial), a agência espacial não teria sido forçada a firmar um novo contrato com a russa roscosmos."devido ao fato de o financiamento para o plano do presidente ter sido reduzido significativamente, não estaremos em capacidade de enviar astronautas em naves americanas privadas antes de 2017", criticou bolden em seu blog.os foguetes russos soyuz são atualmente o único meio de transporte para a estação espacial internacional desde que cancelaram os voos dos ônibus espaciais americanos em julho de 2011. agências anunciam as futuras missões espaciais +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para sublinhar o tema "a volta do clássico", a general motors colocou frank sinatra e o standard americano "fly me to the moon" como trilha sonora do comercial do chevrolet impala 2014. o modelo, que foi totalmente renovado (era um dos carros mais insossos da marca nos estados unidos), ganhou porte robusto e visual diferenciado em relação ao restante da gama, inclusive abandonando a grade frontal seccionada. no geral, o impala ficou mais "oriental".uol carros: gm põe sinatra para embalar novo impalanos eua, além de enfrentar a concorrência direta de ford taurus e toyota avalon, entre outros, o impala tem a missão de atrair parte de uma leva de consumidores que, segundo a própria gm, cansaram de suvs e crossovers e passam a mirar com interesse os sedãs grandes.a "volta do clássico" tem essa conotação também; afinal, nos tempos dourados da américa (esboçados no comercial) o carro da família era sempre um três-volumes.pelo menos por ora, não há chance de o impala ser importado oficialmente ao brasil pela chevrolet.
o ciclo do craque cristiano ronaldo no real madrid pode de fato estar chegando ao seu final. o atacante português, ídolo da torcida merengue, deixou o manchester united e assinou com o real madrid em 2009, em uma transação recorde de aproximadamente 80 milhões de libras (r$ 250 mi, de acordo com a cotação atual).só que agora, quatro anos depois, o manchester united quer repatriar o atacante e parece estar disposto e investir pesado. de acordo com o jornal britânico daily star, cristiano já teria se manifestado positivamente em relação ao seu possível regresso a manchester. com o suposto 'sim' de ronaldo e com a vontade do manchester em dar este presente para os torcedores na próxima temporada, é possível que a negociação caminhe bem. a principal dificuldade será, sem dúvida, a vontade do real madrid em permanecer com a joia, que é rentável dentro e fora das quatro linhas.em números, o mesmo jornal disse que os mandatários de manchester pretendem disponibilizar até 65 milhões de libras (pouco mais de r$ 200 mi)para fechar o negócio. cristiano ronaldo também é sonho antigo do treinador alex ferguson, que já manifestou a sua satisfação em poder contar com o craque, mas admitiu que a transação não é tão fácil."não importa onde eles joguem, se você contrata um jogador 'top', ele vai melhorar a equipe. nós tínhamos chicarito, welbeck e o rooney até o último verão, e mesmo assim assinamos com o van persie", explicou o treinador, que não vê nenhum tipo de problema em contar com cristiano ronaldo dentro do seu elenco.cr7 e kaká marcam, mas mourinho é vaiado em vitória do realnão será neste final de semana que o barcelona poderá comemorar a conquista do espanhol. a vitória do real madrid contra o valladolid, por 4 a 3, neste sábado, tirou a chance do clube catalão de abrir uma diferença de 14 pontos, restando quatro rodadas para o final do torneio.cristiano ronaldo, duas vezes, kaká e valiente, contra, marcaram os gols para o real.antes da partida, mourinho foi vaiado pela torcida no santiago bernabéu. há três anos no clube, o português vive o seu pior momento, questionado por torcedores e em atrito com alguns atletas da equipe.leia a notícia completa aqui:
o barcelona tem dois times: um com messi e outro sem messi. ninguém precisa dizer que o que tem o argentino é muito melhor. a vitória contra o betis, neste domingo, por 4 a 2, no camp nou, foi uma prova simples disso. sem o atacante, eleito melhor do mundo nos últimos quatro anos, o barça sofreu e ficou duas vezes atrás no placar. com ele, virou o jogo e ficou ainda mais perto da iminente conquista do campeonato espanhol.o título só não veio neste final de semana porque o real madrid venceu o valladolid, neste sábado. o barcelona pode garantir a conquista se vencer o atlético de madri, no próximo domingo. futebol internacional neste domingo +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na vitória deste domingo, o barcelona sofreu desde o início e levou um gol já aos três minutos de jogo. pabón recebeu lançamento, entrou na área e chutou no canto do goleiro pinto, do barça. seis minutos depois, os catalães conseguiram empatar. após cruzamento de iniesta, sánchez, de peixinho, tocou para o gol. o betis voltou a ficar à frente no placar, ainda no final do primeiro tempo, com um golaço de pérez, que chutou de fora da área e fez o segundo.no segundo tempo, antes da entrada de messi, o barcelona consegui empatar com villa. foi com o argentino em campo, no entanto, que os catalães conseguiram dominar o jogo e passar à frente no placar. aos 14 minutos do segundo tempo, ele cobrou falta com precisão e marcou seu primeiro gol. depois, aos 26, ampliou o placar, após receber passe na pequena área e tocar para o gol. barcelona faz homenagem para brasileiro edmílsono brasileiro edmilson foi homenageado antes da partida entre barcelona e betis, no camp nou. o zagueiro, que jogou por quatro temporadas na catalunha, de 2004 a 2008, recebeu uma placa das mãos do presidente do clube, sandro rosell. “sou um privilegiado de ter vencido uma liga dos campeões aqui. ainda mantenho amigos no clube”, afirmou o brasileiro, que na espanha também jogou no zaragoza (foto) e no villareal..com briga de brasileiros, chelsea vence manchester united no inglêso chelsea conseguiu vencer o líder do campeonato inglês, manchester united, jogando na casa do rival neste domingo. o único gol da partida foi marcado pelo meia espanhol juan mata, aos 41 minutos do segundo tempo. com a vitória, o time de londres, chega aos 68 pontos e fica um à frente do arsenal e do tottenham, rivais na briga por uma vaga na liga dos campeões.leia a matériajuventus vence em casa e leva título do campeonato italianouma vitória sobre o palermo dentro de casa garantiu à juventus a conquista do bicampeonato italiano neste domingo. jogando em casa, em clima de festa no novo estádio juventus arena, em turim, a equipe do goleiro buffon e do meia pirlo fez 1 a 0 e chegou aos 83 pontos, 14 pontos a mais do que o napoli, segundo colocado. o único gol da vitória foi marcado no início do segundo tempo. após vucinic ser derrubado na área, o árbitro marcou pênalti. vidal cobrou no canto direito do goleiro sorrentino e fez o gol. o título conquistado foi celebrado pelos mais de 40 mil torcedores que lotaram o novo estádio do clube, inaugurado em 2011. segundo os seguidores da juventus, o clube chegou aos 31 títulos do campeonato italiano. a federação italiana de futebol, porém, contesta o número. é que duas taças foram retiradas do clube de turim, por denúncias de manipulação de resultados.leia a matéria
o corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma mala na rua leonel furtado, no bairro do limão, zona norte de são paulo, na manhã deste domingo (5).segundo a polícia, uma denúncia anônima levou a pm ao local. o caso está sendo investigado pelo 40º distrito policial, na vila santa maria. até o momento não existe confirmação da identidade da vítima, nem informações sobre a causa da morte.
o avião solar impulse, primeira e única aeronave movida a energia solar, aterrissou na madrugada deste sábado (4) no aeroporto internacional de phoenix, arizona, após 18 horas de voo a partir de são francisco, de acordo com imagens transmitidas na internet pelos organizadores da iniciativa.a aeronave, pilotada pelo suíço bertrand piccard, aterrissou sem problemas às 07h30 gmt (04h30 de brasília), e concluiu a primeira etapa de sua viagem pelos estados unidos."estou muito feliz de estar aqui, estou muito feliz de ter aterrissado em phoenix", disse piccard à imprensa momentos depois de pousar o avião.a viagem a nova york será realizada em cinco etapas por razões de segurança. de acordo com os responsáveis pelo projeto, o solar impulse terá condições de fazer o voo entre são francisco e nova york sem escalas em aproximadamente três dias.piccard disse que as baterias ainda tinham dois terços de sua capacidade após o pouso em phoenix.a aeronave possui quatro motores elétricos instalados sob uma grande asa, onde estão montadas 12.000 células fotovoltaicas que garantem a energia para o voo.dessa forma, piccard pode levar o avião a uma altitude de pouco mais de 8.000 metros utilizando os motores e, depois, planar praticamente sem utilizar energia até que a luz solar recarregue as baterias.o plano original prevê a permanência da aeronave por até dez dias em cada uma das etapas, para que possa ser exibida ao público. o plano de voo inclui aterrissagens em dallas e washington antes da chegada em nova york, no início de julho.
uol televisão trecho de show de amy winehouse em capela na irlanda a família de amy winehouse usou grande parte de sua fortuna para liquidar contas e dívidas desde a sua morte há quase dois anos. de todo o dinheiro que a cantora ganhou, sobrou apenas us$ 280 mil. as informações são do tabloide the mirror. as últimas contas publicadas esta semana revelam que há menos de us$ 300 mil em suas seis empresas. amy chegou a ter uma fortuna estimada em us$ 10 milhões, no auge de sua carreira. os pais da cantora fizeram um empréstimo de quase um milhão de dólares para cobrir os custos administrativos de seu legado. mitch, pai de amy, que deveria partilhar us$ 5 milhões do dinheiro com a mãe de cantora, janis, revelou recentemente que cuidar de seus bens lhes custou uma "fortuna". uma fonte próxima à família disse no último sábado (4) que as novas contas que deverão ser publicadas em agosto, irão mostrar os royalties das vendas de seus álbuns desde a morte de winehouse, o que deve aumentar substancialmente o seu legado. os dois álbuns de estúdio de amy, "frank" e "back to black", tiveram um salto notável em vendas após sua morte. a fonte explicou que tudo que envolvia o espólio da cantora teve uma série de despesas, incluindo honorários de advogados, pagamentos de hipotecas, segurança e impostos. após a morte da filha, mitch criou uma instituição de caridade em sua memória chamada "amy winehouse foundation", que ajuda jovens com problemas com álcool e drogas. o pai da cantora também doou todos os royalties de seu livro, "amy", para a fundação.
veja álbum de fotos recém-chegada de miami, onde ficou 10 dias de férias com o marido alexandre iódice e o filho vittorio, a apresentadora adriane galisteu compareceu ao camarote da band, na manhã de domingo (5), para acompanhar a corrida de fórmula indy, em são paulo. galisteu conversou com a reportagem do uol e falou sobre o enredo que a escola unidos da tijuca prepara para homenagear ayrton senna no próximo carnaval. em 2014 completa-se 20 anos da morte do tricampeão de fórmula 1. "iria achar ótimo o ayrton ser homenageado. ele merece todas as homenagens.", disse a apresentadora, que na época do acidente que vitimou o piloto, era namorada dele. ao ser questionada sobre o possível veto de sua participação no desfile por parte da família de senna, galisteu não escondeu o descontentamento em ser ignorada da história do piloto. "em relação a minha participação eu não posso afirmar que ela (viviane senna) disse isto (sobre o veto). vamos ver o que vai acontecer". desde que o piloto morreu, ela lida com constrangimentos com a família do ex-namorado. galisteu disse que a situação sempre a deixa triste. "isso me chateia. e muito. porque toda vez é a mesma história e não gosto disso. ninguém vai apagar a minha história com o ayrton", finalizou.
um vídeo amador publicado na internet mostra o momento da queda de um avião de carga civil no afeganistão. o excesso de peso é uma das possíveis causas do acidente que deixou sete pessoas mortas na última segunda-feira (29). já no brasil, o governo do distrito federal cancelou a compra de 17 mil capas de chuva, estimada em r$ 5,35 milhões, para policiais militares usarem durante a copa 2014. o coronel suamy santana, responsável pelo pedido, deixou o comando da polícia militar, chorou e disse que não é ladrão. e no rio de janeiro, uma câmera de segurança flagrou o momento em que o triatleta pedro nikolay é atingido por um ônibus na terça-feira (30), em ipanema.vídeo amador flagra queda de avião no afeganistãoex-comandante da pm chora ao falar sobre capas de chuvacâmera de segurança flagra atropelamento de triatleta no riojovens abusam do uso de remédios contra impotência sexualladrões postam vídeo de roubos em redes sociais e são presosvocê já viu um hipster? saiba como identificar essa triboescorregão põe fim a perseguição policial de 40 minutos
cientistas, historiadores, mergulhadores e engenheiros britânicos iniciaram nesta sexta-feira (3) os trabalhos para recuperar do fundo do canal da mancha um avião alemão da segunda guerra mundial.britânicos vão recuperar o dornier 17 que caiu no canal da mancha durante a segunda guerra o dornier 17 será restaurado após o resgate em um trabalho que levará dois anos e será coordenado pelo museu da raf (a força aérea britânica).nos anos 1940, essa aeronave era considerada ágil e fácil de pilotar, sendo uma das apostas dos alemães para vencer o reino unido na guerra."esse era o melhor avião para voar a alturas baixas. ele nos permitia voar bem próximo ao chão", diz gerhard krems, o último homem vivo a ter pilotado um dornier. "o avião era ágil, muito fino e elegante. por isso ganhou um apelido apropriado: o lápis voador."até pouco tempo, se acreditava que nenhum dornier 17 havia sobrevivido à passagem do tempo. cinco anos atrás, porém, uma equipe de mergulhadores descobriu os restos do avião em questão a 15 metros de profundidade, em um banco de areia.estudos posteriores confirmaram que tratava-se de um dornier 17 e o museu da raf decidiu resgatá-lo e colocá-lo em exposição na base de hendon, nos arredores de londres, a um custo total de 500 mil libras (r$ 1.563).mergulhadores da equipe de resgate de avião alemão da segunda guerrapara chris goss, um historiador especializado em aeronaves militares, o achado tem uma grande importância histórica."essa aeronave será a único de seu tipo no mundo. temos alguns fragmentos de outras aeronaves desse tipo. mas essa está completa e, portanto, seu valor do ponto de vista histórico é incalculável", diz. rússia organiza desfile para relembrar vitória na segunda guerra mundial +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quedaacredita-se que o dornier que será resgatado tenha caído no dia 26 de agosto de 1940, abatido pelo caça da raf boulton-paul defiant.ao ser atingido, o avião perdeu força e altura rapidamente e, quando tocou a água, provavelmente capotou. o piloto e um companheiro sobreviveram, mas pelo menos duas outras pessoas da tripulação teriam morrido.ao chegar ao fundo do mar, o avião foi logo coberto por uma espécie de areia movediça, mas imagens subaquáticas mostram que boa parte de sua estrutura permaneceu intacta.faltam algumas partes, como as portas do compartimento de bombas, o vidro da cabine e as portas do trem de pouso. e o mais provável é que elas tenham sido arrancadas na queda.mas a fuselagem, as asas, motores e hélices ainda estão lá, bem como o trem de pouso - com pneus cheios.segundo bob peacock, mergulhador e arqueólogo marítimo que encontrou os destroços, isso não quer dizer que será fácil tirar o dornier do mar. o avião está em um estado frágil e a sua recuperação e conservação será complicada.conservaçãoholger steinle, professor do museu técnico alemão de berlim, que tem bastante experiência em projetos de resgate de aeronaves da segunda guerra, é cético sobre a possibilidade de se conseguir manter o dornier em boas condições.ele diz que a aeronave era feita de alumínio, material facilmente corroído pela água do mar, e adverte seus colegas britânicos para não esperarem muito. "em 20 ou 30 anos pode ser que não sobre nada desse dornier", acredita.já a cientista mary ryan, do imperial college london, é mais otimista. ryan foi contratada pelo museu da raf para encontrar uma maneira de parar o processo de corrosão da aeronave. trabalhando com um pequeno fragmento resgatado ela e sua equipe descobriram que uma mistura de água e ácido cítrico - mais precisamente, suco de limão - limpa o metal e impede a corrosão.por isso o museu construiu estruturas equipadas com um sistema de pulverização para a aeronave. e, nos próximos 18 meses, suas as asas e fuselagem receberão borrifadas de ácido cítrico por dez minutos, a cada meia hora.a operação para tirar o avião da água inteiro também não será fácil. para isso, o museu contratou uma empresa de salvamento marítimo, a seatech, que desenhou uma estrutura especial para ser construída ao redor do dornier embaixo d'água.por causa do movimento da água e da areia, provocado pelas mudanças das marés, os mergulhadores encarregados da construção dessa estrutura poderão operar por apenas 45 minutos, quatro vezes por dia - o que fará com que demorem até quatro semanas para concluir a tarefa.se tudo correr bem, o avião provavelmente poderá ser exposto ao público em cerca de dois anos, como previsto. jipe da 2ª guerra é encontrado no fundo de lago na itália
agora sob perspectiva de atingir metas mandatórias em cinco anos -- aumento de índice de localização, aperfeiçoamento de processos industriais e diminuição de consumo de combustível --, a indústria automobilística deve se voltar a fornecedores de componentes e serviços. nem com todas as regulamentações ainda de todo conhecidas do programa inovar-auto, já se fala em "inovar-peças", ideia que surgiu sem formatação definida. reflete conceitos genéricos e, outra vez, cria certa dependência de iniciativas governamentais tendentes a criar artificialismos.foi esse clima que marcou a recente automec (feira internacional de autopeças, equipamentos e serviços), cuja 11ª edição, realizada em são paulo, lotou os 78.000 m² do anhembi. trata-se de exposição para profissionais do ramo e atraiu 1.200 empresas, de 31 países, inclusive os cada vez mais presentes chineses, tanto do continente como da ilha de taiwan. em edições passadas, eles ficaram um tanto confinados, porém não dá para resistir às suas ofertas de baixo preço, embora com qualidade, em geral, ainda a se confirmar.entre os expositores felizes, sem dúvida, dois grandes fornecedores, borgwarner e honeywell/garrett. estão confiantes de que a tecnologia downsizing, de redução de cilindrada e uso de turbocompressores, é a tendência irreversível, reflexo do que ocorre no exterior. se até 2017 o mercado interno atingir 5 milhões de unidades por ano, parecem factíveis 20% (1 milhão de motores) receber tais componentes. injeção direta de combustível, ideal para essa aplicação inclusive em motores flex, também disparou uma corrida que, além das tradicionais bosch, delphi e magneti marelli, inclui agora a continental.de fato, se já existe algum reflexo do inovar-auto, ficou explícito na automec. algumas tecnologias avançavam lentamente no brasil e passam agora por bom impulso. correntes de acionamento de válvulas (em substituição a correias dentadas que exigem trocas periódicas) e compressores compactos de ar-condicionado, ideais para os novos motores de três cilindros, são alguns exemplos. às vezes, podem trazer economia de combustível de apenas 1%, como velas de ignição com eletrodo de irídio, da ngk, muito caras. porém, duram quatro vezes mais e, assim, parte do seu custo é compensável.sistemas mais complexos, como embreagens duplas para caixas de câmbio automatizadas, fabricadas na alemanha pela schaeffler, conviveram na feira com soluções práticas e acessíveis. um fabricante nacional, power stop, desenvolveu servofreio para modelos que nunca tiveram esse conforto: fusca, jeep e picapes antigas. gates mostrou uma ferramenta para medir desgaste de correias. tenneco/monroe apresentou linha de amortecedores com garantia de três anos ou 60 mil quilômetros, impensável anos atrás.grandes produtores de autopeças, a exemplo de bosch e delphi, anunciaram que continuam a ampliar suas redes de oficinas com padrão definido de atendimento. além de estimular profissionalização em processos e garantia dos serviços, entram na luta por atrair clientes de concessionárias, autocentros e oficinas convencionais. resultado tem sido manutenção de qualidade a preços menores.siga o colunista: twitter.com/fernandocalmon roda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ objetivo do novo presidente da anfavea, luis moan, é atacar a falta de competitividade para exportação de veículos brasileiros. hoje, o país vende no exterior menos da metade do volume de 2005. sem ajuda de desvalorização cambial do passado, o chamado "custo brasil" é grande empecilho, além da carga de impostos "escondida" exportada junto com os veículos.+ suv médio s5, da jac, que só chegará aqui em 2014, estreia a segunda geração de arquiteturas da marca chinesa. em rápida avaliação em hefei, cidade-sede do grupo, o carro passou sensação de robustez. interior e materiais utilizados subiram de nível, embora ainda tenham que evoluir. no padrão de crash-test vigente na china, é o primeiro a obter cinco estrelas.+ posição ao dirigir e o volante de pequeno diâmetro para permitir visão do quadro de instrumentos por cima do aro são sensações notáveis no peugeot 208. toda a atmosfera interna do carro é bastante agradável, inclusive o teto solar panorâmico, embora cortina interna devesse isolar melhor o calor. motor de 1,45 l/93 cv não é ideal. suspensões estão bem acertadas.+ produção do utilitário esporte ix35 em anápolis (go), em instalações da hyundai-caoa, sofre novo atraso. primeira previsão era final do ano passado, depois passou para março e, agora, próximo trimestre. especulações apontam demora nas negociações com o bva, sob intervenção do banco central. grupo caoa tem r$ 600 milhões emperrados naquela instituição.+ publicação do sindipeças confirmou indicadores internacionais do brasil em 2012: quarto maior mercado interno e sétimo produtor mundial. frota real de 38.025.799 unidades (sem motos) está em nono, no mundo. em número de habitantes por veículo (5,5) o país aparece em distante 15º lugar, ou seja, muito ainda para crescer.
além da estudante luana priscyla fernandes soares, 21, que morreu dois dias após participar da “roda de tereré”, em campo grande (ms), outros dez participantes do evento que premiava com r$ 5.000 o grupo que mais consumisse a mistura de água gelada com erva-mate também tiveram de receber atendimento médico. as pessoas tiveram dor de cabeça e náuseas e foram atendidas pelo sistema de atendimento médico de urgência (samu), que acompanhava o torneio. uma delas foi liberada somente na sexta-feira (3), informou a assessoria de imprensa do hospital da santa casa. um rapaz de 19 anos de idade ficou internado de domingo à noite até a tarde de sexta-feira para tratar de “distúrbio metabólico”, segundo a assessoria do hospital. luana, que cursava serviço social e era mãe de um bebê de oito meses, sentiu dores de cabeça, náuseas e vomitou uma hora após o início da competição, no domingo à tarde. o grupo dela, formado por dez pessoas, tinha consumido em torno de 50 litros da bebida típica do estado. foi a segunda vez que ocorreu a competição na cidade, promovida pela rádio fm blink 102. na primeira, o evento juntou 50 mil pessoas, segundo os organizadores. a estudante concorria ao lado do marido, o auxiliar de escritório welton godoy miranda, 29. ela sentiu-se mal, foi levada para um posto de saúde, depois para o hospital, onde morreu na terça-feira à tarde. miranda disse que, no atestado de óbito, a causa da morte foi definida como acidente vascular cerebral (avc). luiz ovando, médico cardiologista, disse à imprensa de campo grande que o excesso de água pode provocar o que chamou de intoxicação hídrica. as células incham – inclusive do cérebro, daí a dor de cabeça -, segundo o médico, e isso leva à convulsão. para ovando, a pessoa que for participar de evento como a “roda do tereré” deve antes ser submetida a uma avaliação médica. o marido da estudante disse que a mulher não tinha problemas de saúde e que a única vez que precisou de ir a médico foi quando deu à luz a filha, hoje com oito meses. o delegado wellington de oliveira disse que por enquanto não pensa em instaurar inquérito por achar que “tomar tereré não é crime e pelo informado pelo hospital a estudante sofreu um avc”. a direção da emissora de rádio manifestou-se no dia seguinte à morte de luana. informou, por meio de nota, que prestou atendimento à estudante e que lamentava o ocorrido.
o chelsea conseguiu vencer o líder do campeonato inglês, manchester united, jogando na casa do rival neste domingo. o único gol da partida foi marcado pelo meia espanhol juan mata, aos 41 minutos do segundo tempo. com a vitória, o time de londres, chega aos 68 pontos e fica um à frente do arsenal e do tottenham, rivais na briga por uma vaga na liga dos campeões. o clássico começou movimentado, com o manchester united, já campeão da inglaterra, oferecendo resistência ao chelsea, que ainda tenta garantir a vaga para a liga dos campeões. no primeiro tempo, os donos da casa conseguiram dominar a partida, mas criaram raras chances de gols. futebol internacional neste domingo +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na segunda etapa, o chelsea aproveitou a velocidade de oscar, ramires e mata e teve mais consistência em campo, criando jogadas principalmente em contra-ataques. o gol, porém, só saiu nos últimos minutos. ramires roubou a bola de rooney e tocou para mata, que concluiu no meio da área, marcando para os londrinos.após o gol, os jogadores do chelsea tentavam segurar o jogo, fazendo o tempo passar e impedindo uma reação do manchester united. foi num lance desses, em que david luiz protegia a bola no campo de defesa que o clima esquentou entre o zagueiro e o lateral rafael.o brasileiro do manchester united ficou irritado com o rival e após tentar dar o bote, sem sucesso, três vezes, apelou e chutou o zagueiro. o arbitro não teve dúvida e expulsou o lateral.juventus vence em casa e leva título do campeonato italianouma vitória sobre o palermo dentro de casa garantiu à juventus a conquista do bicampeonato italiano neste domingo. jogando em casa, em clima de festa no novo estádio juventus arena, em turim, a equipe do goleiro buffon e do meia pirlo fez 1 a 0 e chegou aos 83 pontos, 14 pontos a mais do que o napoli, segundo colocado. o único gol da vitória foi marcado no início do segundo tempo. após vucinic ser derrubado na área, o árbitro marcou pênalti. vidal cobrou no canto direito do goleiro sorrentino e fez o gol. o título conquistado foi celebrado pelos mais de 40 mil torcedores que lotaram o novo estádio do clube, inaugurado em 2011. segundo os seguidores da juventus, o clube chegou aos 31 títulos do campeonato italiano. a federação italiana de futebol, porém, contesta o número. é que duas taças foram retiradas do clube de turim, por denúncias de manipulação de resultados.leia a matéria klose faz cinco gols e hernanes marca um em goleada da laziodisputando uma vaga na liga europa, a lazio aplicou uma goleada,por 6 a 0, neste domingo no bologna. o alemão klose, de 34 anos, foi o principal destaque do jogo. ele marcou cinco gols. o atacante se recuperou de uma lesão que o deixou mais de um mês fora dos gramados. o brasileiro hernanes marcou o outro gol da vitória, o seu décimo no campeonato italiano. com a vitória deste domingo, a lazio chegou aos 55 pontos, três a menos do que a rival roma, que está na quinta colocação, último posto a garantir vaga na liga europa.
veja álbum de fotos "estou muito feliz", disse apresentadora sobre namoro com o publicitário joão vicente castro. com visual comportado composto por uma calça preta e camisa branca, a humorista do programa "pânico" foi ao anhembi para assistir a corrida de fórmula indy, neste domingo (5). tímida ao falar sobre o assunto, sabrina disse para a reportagem do uol que a relação é recente e que está deixando tudo acontecer. "não fico escolhendo namorado, apenas aconteceu." a apresentadora contou ainda que conhece a atriz cleo pires, ex de joão vicente, mas que ainda não se encontraram depois que começou namorá-lo. após terminar o relacionamento com o deputado federal fabio faria, sabrina estava à procura de um namorado. os humoristas do programa "pânico" criaram o quadro "eu preciso de um companheiro", no qual ela tinha que escolher um finalista para namorar. o vencedor foi o médico denner, mas a relação não teve avanço. "não deu certo. ele é muito novinho pra mim, mas somos muito amigos". sabrina sato sabrina sato informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos sabrina sato protagonizou um novo ensaio sensual nas redes sociais reprodução/instagram mais sabrina sato foi elogiada por nicolas prattes, seu marido reprodução/instagram mais sabrina sato fala de vida íntima com nicolas prattes reprodução/instagram mais sabrina sato surpreendeu as redes sociais com look exótico reprodução/instagram mais sabrina sato vai apresentar o novo reality minha mãe com seu pai ricardo bufolin/globo mais sabrina sato e nicolas prattes curtem a lua de mel no continente africano reprodução/instagram mais sabrina sato exibe surpresa feita pelo hotel em seychelles para celebrar sua lua de mel reprodução/instagram mais sabrina sato mostra praia em seychelles reprodução/instagram mais nicolas prattes mostra piscina e jacuzzi de frente para o mar em hotel em seychelles reprodução/instagram mais sabrina sato e nicolas prattes aproveitam lua de mel em seychelles reprodução/instagram mais sabrina sato está casada há um mês com nicolas prattes reprodução/instagram mais sabrina sato e preta gil são amigas de longa data reprodução mais deborah secco e sabrina sato invadiram o bbb 24 reprodução/globoplay mais sabrina sato, nicolas prattes e zoe juntos na festa manu scarpa mais sabrina sato e zoe lusca mais sabrina sato ganhou mimos românticos de nicolas prattes reprodução/instagram mais sabrina sato 'assaltou' a marmita ganhada pela mãe, kika sato reprodução/instagram mais sabrina sato elogia nicolas prattes por correr meia-maratona reprodução/instagram mais bbb 24: namorada de davi, mani responde elogio de sabrina sato reprodução/instagram/globoplay mais sabrina sato é a rainha de bateria da gaviões da fiel simon plestenjak/uol mais sabrina sato é a rainha de bateria da gaviões da fiel simon plestenjak/uol mais sabrina sato é a rainha de bateria da gaviões da fiel simon plestenjak/uol mais sabrina sato quase mostrou demais em uma praia reprodução/instagram mais sabrina sato se caracteriza de dona hermínia, personagem de paulo gustavo para o the masked singer brasil reprodução/instagram mais sabrina sato e leda nagle, mãe de dudu nagle reprodução/instagram mais sabrina sato posa com famosos em evento de marca italiana reprodução/instagram (sabrinasato) mais ilha record: sabrina sato apresentando a final do reality show reprodução/record tv mais duda nagle, sabrina sato e zoe, a filha do casal reprodução/instagram mais sabrina sato e sua irmã, karina reprodução instagram mais sabrina sato compartilhou fotos do novo visual reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato será apresentadora de novo reality da record tv reprodução/ instagram @sabrinasato mais sabrina sato publicou sequência de fotos reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato posa de lingerie nas redes sociais reprodução/instagram mais sabrina sato mostra ensaio fotográfico nas redes sociais reprodução/instagram mais sabrina sato: ela não ganhou o bbb 3, mas ficou famosa reprodução/instagram mais sabrina sato compartilhou foto reprodução/instagram @sabrinasato mais zé neto, cristiano e sabrina sato reprodução/multishow mais sabrina sato compartilhou fotos fernando tomaz mais sabrina sato publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @sabrinasato mais zoe, sabrina sato e duda nagle reprodução/instagram @dudanagle mais sabrina sato e o marido, duda nagle reprodução/instagram @sabrinasato mais duda nagle, zoey e sabrina sato reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato e a filha, zoe reprodução/instagram @sabrinasato mais marília mendonça e sabrina sato reprodução/instagram mais duda nagle mostrou foto da família nas redes sociais reprodução/instagram @dudanagle mais sabrina sato diz que pai se recupera após ser internado por covid e sair da uti reprodução/instagram @sabrinasato mais zoe sato nagle é comparada a samuel rosa no instagram reprodução/instagram mais zoe, filha de sabrina sato, brinca em horta reprodução/instagram mais sabrina mostrou look nas redes sociais reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato mostra elasticidade na web e brinca: 'mãe do tipo flexível' divulgação/instagram mais sabrina sato exibe novo visual no instagram reprodução/ instagram @sabrinasato mais manu gavassi e sabrina sato reprodução/instagram mais zoe e sabrina sato montadas para ficar em casa reprodução / instagram mais pabllo vittar e sabrina sato reprodução/youtube mais sabrina sato e tatá werneck em live no instagram reprodução/instagram mais sabrina sato, duda nagle e a filha zoe reprodução/instagram mais giovanna ewbank e sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato com a filha, zoe: montadas para a quarentena reprodução/instagram mais ludmilla e sabrina sato reprodução/instagram mais juliana paes e sabrina sato reprodução/youtube mais sabrina e zoe curtem um solzinho no isolamento reprodução/instagram mais karina e sabrina sato, irmãs e amigas reprodução/instagram mais sabrina sato e zoe reprodução/instagram mais sabrina sato de oncinha reprodução/instagram mais zoe e rael, filhos de sabrina sato e isis valverde reprodução/instagram mais sabrina no domingo show patrícia devoraes/brazil news mais juliana paes e sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato reprodução/ instagram mais sabrina sato com o look para a gravação do "família record' reprodução/ instagram mais sabrina sato contratou a carreta furacão para animar o aniversário de zoe reprodução/ instagram mais sabrina sato segura zoe no colo: par fashionista reprodução/ instagram mais zoe sato, filha de sabrina e duda nagle reprodução/ instagram mais sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato e duda nagle reprodução/recordtv mais 21.mai.2017 - sabrina sato vai até o camp nou "tietar" neymar reprodução /instagram mais sabrina sato faz ensaio exclusivo para o uol e fala sobre o carnaval 2017 pedrita junckes mais entre claudia leitte e sabrina sato, bruna marquezine brinca com máscara no baile da "vogue" manu scarpa/brazil news mais ex-namoradas de joão vicente de castro, cleo pires e sabrina sato se cumprimentam animadas no baile de carnaval da "vogue" manu scarpa/brazi news mais ex-namoradas de joão vicente de castro, cleo pires e sabrina sato se cumprimentam animadas no baile de carnaval da "vogue" manu scarpa/brazi news mais 29.out.2016 - duda nagle faz surpresa para sabrina sato no líbano reprodução/tv record mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 04.out.2016 - sabrina sato mostra o corpo sequinho em revista divulgação mais 22.set.2016 - mesmo gravando quadros para seu programa semanal na record, sabrina sato anda se divertindo no líbano. acompanhada dos pais, omar e kika, e do namorado duda nagle, ela tem tempo para aproveitar alguns momentos de folga. nesta quinta-feira (22), sabrina visitou um porto na cidade e seu stylist yan acioli fez um clique do look da japonesa cada vez mais loira reprodução/instagram/@yanacioli mais sabrina sato apresenta evento na casa tokyo 2020, na cidade das artes, barra da tijuca marcos ferreira/brazil news mais 07.ago.2016 - passando o fim de semana na praia, sabrina sato resolveu mostrar o corpão e pregar uma peça no namorado, o ator duda nagle reproduçã/facebook sabrina sato mais 30.jul.2016 - sabrina sato reprodução/tv record mais 11.jul.2016 - de férias na grécia, sabrina sato surpreendeu por usar um biquíni de um modelo inusitado. apesar de ter escolhido um pretinho básico, o formato do modelo é em cone. alguns seguidores não aprovaram. "sabrina, você é linda, mas esse seu biquini...é bemmm feinho", escreveu um. outro aprovou a escolha. "adoreiiii esse biquíni diferente e ousado, a sua cara" reprodução/instagra, sabrinareal mais rodrigo branco leva seus amigos famosos para curtirem férias em orlando (eua), com todas as despesas pagas por empresas que querem ser divulgadas na internet. o empresário, que foi diretor de tv no brasil, já reuniu no mesmo barco carolina dieckmann, ivete sangalo, sabrina sato e duda nagle rodrigo branco/arquivo pessoal mais 17.mar.2016 - duda nagle comemorou seu aniversário de 33 anos em grande estilo. na madrugada desta terça-feira, o ator postou uma foto no instagram em que aparece tomando cerveja ao lado da mãe, a apresentadora leda nagle, e a namorada, sabrina sato reprodução /instagram /dudanagle_ mais 23.abr.2016 - sabrina sato apareceu pela primeira vez ao lado da sogra, a apresentadora leda nagle. em seu perfil no instagram, ela publicou uma foto com o namorado, o ator duda nagle, e a mãe dele. "minha sogra leda nagle é um gênio. escrevi isso depois de já ser aprovada kkkkkkkkk... e a foto não é para fazer média, é porque gosto dela de verdade", escreveu sabrina. leda também publicou a foto em sua rede social: "família feliz! muito carinho! muito amor!". reprodução/instagram/sabrinareal mais 18.abr.2016 - o amor está no ar! sabrina sato e duda nagle não se incomodaram com os flashes dos paparazzi e beijaram muito no aniversário estilista walério araújo, que reuniu vários amigos famosos em são paulo no domingo (17) manuela scarpa/brazil news mais sabrina sato usa roupa de joelma em seu programa na record antonio chahestian/tv record mais 27.mar.2016 - sabrina sato parabeniza o ex-namorado, joão vicente castro, que completou 33 anos no domingo reprodução/instagram/sabrinareal mais 19.mar.2016- sabrina sato e duda nagle passaram o sábado (19) entre amigos a beira de uma piscina. o novo casal apareceu abraçadinho em fotos postadas nas redes sociais. "olha a sabrina agarradinha com o novo affair", disse um fã na legenda da imagem. os dois ainda não assumiram o romance como namoro e preferem dizer que "estão se conhecendo melhor" reprodução/instagram@markitocosta mais sabrina sato e duda nagle estão se conhecendo melhor marcello sá barreto/ag.news e leonardo nones/sbt mais 15.mar.2016 - anitta e sabrina sato se jogaram juntas na noite no lançamento de uma grife de sapatos, na noite desta terça-feira em são paulo. usando um vestido rodado, sabrina fez pose para os fotógrafos. anitta escolheu um pretinho nada básico com bocas fumando cigarros para a festa manuela scarpa/brazil news mais 15.mar.2016 - na seletiva de famosas, renan troca "ex-bbb" grazi, por sabrina sato reprodução/tv globo mais sabrina sato gravou "parente por um dia" em maresias e boiçucanga, na casa de uma família da cidade. durante 24 horas, ela realiza todas as necessárias atividades de uma casa, desde cozinhar até a faxina completa antônio chahestian/divulgação/record mais 24.fev.2016 - solteira desde que terminou o namoro com joão vicente de castro, sabrina sato passou boa parte do show dos stones conversando com o ator andré bankoff, que recentemente trabalhou em "babilônia". em entrevista recente ao uol, a apresentadora da record disse que beijou na boca apenas uma vez em 2016 uol mais 24.fev.2016 - de calça justa e rasgada, sabrina sato curte show dos rolling stones em hotel de são paulo: "todo mundo é fã de stones, é uma banda que agrada desde a minha mãe até o meu sobrinho pequeno. não pedi para entrevistá-los esse ano, mas eu adoraria, seria um sonho" felipe abílio/uol mais a apresentador sabrina sato e a repórter renata alves experimentam a coxinha de um quilo da panetteria zn divulgação mais 10.fev.2016 - sabrina sato, rainha da bateria da unidos de vila isabel, acompanha na praça da apoteose a apuração das escolas de samba do rio marcelo de jesus/uol mais 9.fev.2015 - ex-namorados, joão vicente de castro e sabrina sato mostraram que continuam amigos e posaram em clima carinhoso na marquês de sapucaí divulgação/camarote boa/carlos erbs mais 6.fev.2016 - sabrina sato ganhou bolo em aniversário em camarote no anhembi com uma miniatura dela com sua fantasia no carnaval. a apresentadora, que desfila pela gaviões da fiel, completou 35 anos na última quinta-feira (4) orlando oliveira/agnews mais sabrina sato apresenta programa na record antônio chahestian/divulgação/record mais sabrina e joão vicente de castro se reencontram no baile de carnaval da vogue reprodução/gnt mais sabrina sato e monique evans participam do programa da xuxa blad meneghel/divulgação mais 26.jan.2016 - renan chama munik de princesinha e compara a sister a sabrina sato reprodução/tv globo mais 31.dez.2015 - sabrina sato celebrou a chegada de 2016 na ilha de phuket, na tailândia, e mostrou no instagram o show pirotécnico no país asiático. "feliz 2016, gente!!! coragem, amor, saúde pra todos nós!", escreveu. reprodução/instagram/sabrinareal mais 30.dez.2015 - depois do ano agitado, sabrina sato só quer sombra e água fresca. a apresentadora publicou uma foto deitada num barco em uma praia paradisíaca na tailândia, reprodução/instagram sabrinareal mais 30.dez.2015 - de biquíni, sabrina sato curte sol em barco na ilha de phuket, na tailândia. após postar a foto, a apresentadora foi muito elogiada pelos seguidores, que a chamaram de "gata" e "linda" reprodução/instagram/sabrinareal mais luiz bacci, renata alves, marcos mion, rodrigo faro, sabrina sato, ana hickmann, ticiane pinheiro e cesar filho se reúnem na gravação do amigo secreto da record, que vai ao ar na programação de final de ano da emissora. o especial será exibido no dia 22 de dezembro, às 22h30 reprodução/instagram/ticipinheiro mais ticiane pinheiro, gugu liberato e sabrina sato se divertem no palco do "família record", cuja gravação aconteceu na segunda-feira. no especial, que vai ao ar no dia 22 de dezembro, o elenco da emissora trocou presentes de amigo secreto reprodução/instagram/ticipinheiro mais 12.dez.2015 - ao lado do jornalista leo dias, sabrina sato chega para celebrar o casamento de antônia fontenelle e jonatham costa no museu de arte moderna, no rio de janeira rogerio fidalgo e anderson borde/agnews mais sabrina sato se divertiu à frente dos ritmistas da unidos de vila isabel no ensaio realizado na quadro no morro dos macacos divulgação/unidos de vila isabel mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 11.nov.2015 - ana hickmann, ticiane pinheiro e sabrina sato raphael castello/agnews mais 11.nov.2015 - a apresentadora sabrina sato compareceu ao evento usando um vestido branco básico raphael castello/agnews mais bastidores do programa de sabrina sato reprodução/tv uol mais bastidores do programa de sabrina sato reprodução/tv uol mais 20.out.2015 - de saia longa e óculos escuros, a apresentadora sabrina sato exibiu barriga definida no terceiro dia de desfiles da spfw alex palarea/agnews mais 15.out.2015 - sabrina sato diverte a plateia do meus prêmios nick 2015 manuela scarpa/photo rio news mais 23.set.2015 - após ganhar um beijo técnico de iris stefanelli, theus mazzafera 'pegou' no seio de sabrina sato em sua festa de aniversário de 34 anos, que aconteceu na noite de quarta-feira, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais sabrina sato vai até os bombeiros retirar anel preso no dedo reprodução/snapchat mais sabrina sato é a capa da edição de setembro da revista "cosmopolitan" fabio bartelt/revista cosmopolitan mais sabrina sato é a capa da edição de setembro da revista "cosmopolitan" fabio bartelt/revista cosmopolitan mais sabrina sato é a capa da edição de setembro da revista "cosmopolitan" fabio bartelt/revista cosmopolitan mais 02.set.2015- formada em dança, sabrina sato já incluiu o balé fitness em sua rotina de exercícios físicos para manter a forma. nesta quarta-feira (2), a apresentadora postou uma foto amarrando as sapatilhas em suas redes sociais e ganhou elogios dos fãs pelo estilo clássico reprodução/instagram/sabrinareal mais sabrina sato participa do quadro "conto de fadas" com xuxa meneghel blad meneghel mais nos bastidores da campanha de lingeries, sabrina revelou que para manter o corpão continua praticando muay thai e fazendo musculação na academia eduardo rezende/divulgação mais depois de alguns dias de folga nos estados unidos, sabrina já voltou a trabalhar em campanhas publicitárias e acabou sendo escolhida como estrela de uma nova campanha de uma marca de lingeries eduardo rezende/divulgação mais nos bastidores da sessão de fotos, sabrina assumiu que adora conjuntos lisos de lingeries eduardo rezende/divulgação mais sabrina ousou em algumas fotos ao posar sem a parte de cima do conjunto de lingerie branco eduardo rezende/divulgação mais sabrina sato esbanjou sensualidade durante a sessão de fotos realizadas em uma casa de praia, localizada no litoral de são paulo eduardo rezende/divulgação mais no "programa da sabrina" deste sábado (16), a japa encara a adrenalina de subir em uma slackline (uma fita de nylon, estreita e flexível). o programa deste fim de semana contará também com a presença do dj jesus luz e a dupla sertaneja joão lucas & marcelo antonio chahestian/rede record mais 13.jul.2015 - a apresentadora sabrina sato compartilhou imagens de suas férias com os seguidores do instagram, nesta segunda-feira. hospedada na cidade de beverly hills, nos estados unidos, ela mostrou sua boa forma publicando duas fotos em que veste apenas biquíni: "férias delícia...", escreveu na legenda reprodução/instagram/sabrinareal mais 6.jul.2015 - sabrina sato na capa da revista gol linhas aéreas inteligentes de julho. daniel aratangy - revista gol linhas aéreas inteligentes mais 3.jul.2015- sabrina sato medita e anda de skate em gravação na praia do recreio dos bandeirantes, zona oeste do rio dilson silva/ag.news mais 26.jun.2015 - ao centro, o ator tiago adorno recebe amigos no camarim na estreia de seu espetáculo "oscaricato show", no teatro folha, em são paulo, nesta sexta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.jun.2015 - sabrina sato sobe ao palco do espetáculo "oscaricato show", no teatro folha, em são paulo, nesta sexta-feira, com o mesmo figurino que a cantora anitta usou em seu show na festa flexx, também na capital paulista manuela scarpa/photo rio news mais carlinhos de jesus é um dos convidados de sabrina sato no seu programa deste sábado na record. na parte musical, babado novo e neto lx, do hit gordinho gostoso edu moraes/divulgação/record mais 12.jun.2015 - sabrina sato mostra mais detalhadamente seu novo visual com quatro imagens postadas no instagram reprodução/instagram/sabrinareal mais 11.jun.2015 - a apresentadora sabrina sato apareceu ruiva nesta quinta-feira, em foto publicada em seu instagram. "fazendo carão igual ele e agora ruiva. estou me amando...", explicou ela na legenda da imagem reprodução/instagram/sabrinareal mais solteira desde o fim de maio, sabrina poderia dar match com cauã reymond. o ator, que já foi casado com grazi massafera, é um dos solteirões mais cobiçados atualmente e costuma ficar com mulheres ?bonitonas? como a japa agnews /montagem uol mais 20.mai.2015 - um dia após confirmar o término do namoro de dois anos com joão vicente castro, sabrina sato apareceu sorridente em um imagem publicada na noite desta quarta-feira, no instagram. nela, a apresentadora surge fazendo carinho em um cachorro. ela também faz propaganda do site de um santuário animal reprodução/instagram/sabrinareal mais 5.mai.2013 - sabrina sato dá beijo no novo namorado, joão vicente de castro, ao lado do amigo e stylist yan acioli, que publicou a foto em seu instagram reprodução/instagram/yanacioli mais 9.mai.2015 - a apresentadora sabrina sato postou uma foto com a sua mãe, que participa de um quadro em seu programa de tv na record reprodução/instagram/sabrinareal mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 22.abr.2015- sabrina sato comemora que será titia novamente: "que felicidade! deu positivo!". karina, irmã da apresentadora, está grávida do segundo filho: "logo logo o felipinho vai ganhar um irmãozinho ou uma irmãzinha! amo!!!", completou reprodução/instagram mais a apresentadora sabrina sato e a atriz juliana alves, no tempo em que eram bailarinas do faustão. as duas também são ex-bbbs reprodução mais o corpo de baile do "domingão do faustão" se confunde com a história da própria atração, já que estreou junto com a exibição do primeiro programa, há 26 anos. neste ano, as ex-bailarinas mirella santos, carla prata, carol nakamura e luiza módolo retornam ao programa para ajudar a escolher novos talentos. veja a seguir algumas das "chacretes" de fausto silva que marcaram o dominical reprodução mais pouca gente deve se lembrar, mas sabrina sato já havia aparecido frequentemente na telinha da tv como bailarina do faustão, antes de ser alçada à fama no "bbb3". provou seu talento como apresentadora no "pânico" e desde o ano passado comanda um programa que leva o seu nome nas noites de sábado da record reprodução/photo rio news mais sabrina sato entrevista ceará para seu programa na record edu moraes/record mais ceará e sabrina imitam silvio santos em entrega do "troféu imprensa" edu moraes/record mais 15.abr.2015 - com decotão nas costas, sabrina sato chega à faap, em são paulo, para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 15.abr.2015 - sabrina sato é traída por vestido que escolheu para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 15.abr.2015 - sabrina sato é tietada e tira selfie com fã ao chegar à faap, em são paulo, para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 15.abr.2015 - sabrina sato é cercada por fãs ao chegar à faap, em são paulo, para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - ousada, sabrina sato supostamente esquece a calcinha para usar figurino rendado no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - ousada, sabrina sato supostamente esquece a calcinha para usar figurino rendado no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - ousada, sabrina sato supostamente esquece a calcinha para usar figurino rendado no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 27.mar.2015 - sabrina sato fez uma declaração de amor divertida para o namorado joão vicente, na noite desta sexta-feira (27), para parabenizar o amado pelo aniversário reprodução/instagram/sabrinareal mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 25.mar.2015 - amiga de mion, sabrina sato caprichou para comemorar os 10 anos de casamento dele com suzana gullo, que aconteceu na noite desta quarta-feira (25), em uma casa noturna em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 25.mar.2015 - com os cabelos mais curtos, franjas e ondulados, sabrina chamou a atenção pelo look curtinho e botas acima do joelho manuela scarpa/photo rio news mais 25.mar.2015 - sempre simpática, sabrina posou para várias fotos, mandou beijo e brincou com os fotógrafos manuela scarpa/photo rio news mais sabrina sato e rodrigo capella passam cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato e rodrigo capella passam cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina mostrou a cultura japonesa, conversou com pessoas locais e registrou tudo para o "programa da sabrina" reprodução/instagram mais a apresentadora abusou dos looks modernos durante as gravações reprodução/instagram mais sabrina posou em lugares turísticos com a cara de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais
dois roteiristas do primeiro filme "g.i. joe" entraram com um processo milionário contra os estúdios paramount e mgm, a fabricante de brinquedos hasbro e a produtora di bonaventura alegando que a sequência da franquia foi copiada de uma ideia dos dois.david elliot e paul lovett pedem us$ 23 milhões de compensação, alegando que o roteiro de "g.i. joe: retaliação" é "substancialmente similar em todos os aspectos materiais" a uma ideia que enviaram aos produtores em 2009. de acordo com o site deadline.com, os roteiristas apresentaram documentação extensiva para comprovarem que houve violação de direitos autorais e quebra de contrato implícito.elliot e lovett foram os autores do roteiro de "g.i. joe - a origem de cobra" (2009) e não são citados nos créditos de "retaliação", lançado este ano. o longa já arrecadou us$ 355,8 milhões em todo o mundo.
o longa "somos tão jovens", que conta história de renato russo em brasília, registrou a maior bilheteria nos três primeiros dias em cartaz para uma produção nacional em 2013, superando a comédia "vai que dá certo", lançada em 22 de março. mais de 450 mil pessoas viram o filme nos últimos três dias contra 395 mil do longa dirigido por maurício frias. as informações foram divulgadas nesta segunda-feira (6) pela consultoria rentrak.página especial do filmeo filme "homem de ferro 3", parte da franquia estrelada por robert downey jr. e baseada no herói da marvel comics, continua na liderança e arrecadou r$ 15 milhões no último final de semana no brasil, acumulando quase r$ 60 milhões após a estreia em 26 de abril. a produção narra a luta do personagem tony stark contra o trauma após os eventos narrados em "os vingadores" e traz um novo vilão para rivalizar com o homem de ferro: o terrorista mandarim. o elenco conta novamente com gwyneth paltrow e don cheadle, além dos rostos novos de rebecca hall e do astro ben kingsley, vencedor do oscar de melhor ator em 1983 pela atuação em "gandhi". no período entre 3 e 5 de maio, o filme levou 1,1 milhão de pessoas às salas de cinema no brasil. ao todo, mais de 4,5 milhões de espectadores já viram a produção dirigida por shane black, que já havia trabalhado com downey jr. em "beijos e tiros".trailer legendado de "homem de ferro 3"trailer legendado do filme "homem de ferro 3"na lista das dez principais bilheterias no país, a estreia "somos tão jovens" conseguiu faturar r$ 5,5 milhões, mesmo com a presença de "homem de ferro 3" no mercado nacional. mais de 450 mil pessoas já viram o filme sobre renato russo e o período do cantor entre as bandas aborto elétrico e legião urbana.outro filme nacional, a comédia "vai que dá certo", ficou em terceiro lugar, com r$ 718 mil e quase 60 mil espectadores. no acumulado desde o lançamento no circuito brasileiro em 22 de março, o longa já faturou r$ 27,8 milhões, com mais de 2,5 milhões de espectadores.a animação "os croods" permanece perto do topo, com r$ 510 mil na última semana e acumulado de mais de r$ 32,7 milhões, além de um público de 2,6 milhões de pessoas. homem de ferro 3 (2013) +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já "em transe", novo filme de danny boyle (diretor de "quem quer ser um milionário?", "transpotting" e "cova rasa"), foi lançado no mercado brasileiro há três dias e arrecadou r$ 505 mil.a lista ainda conta com grandes produções como o terror de "a morte do demônio" (6º) e a ficção científica de "oblivion" (8º) -- longa estrelado por tom cruise, que arrecadou até o momento mais de r$ 11 milhões no brasil.as exibições do festival varilux 2013, evento voltado para divulgação do cinema francês, renderam à mostra a sétima posição entre as bilheterias no brasil.a lista se encerra com a comédia "um bom partido" (9º), com gerard butler, e o filme de terror "mama" (10º), andrés muschietti.trailer da comédia "vai que dá certo"trailer da comédia nacional "vai que dá certo"1 - "homem de ferro 3" - r$ 15.805.290 (acumula r$ 59.125.819)2 - "somos tão jovens" - r$ 5.582.576 (acumulado de r$ 5.583.942)3 - "vai que dá certo" - r$ 718.369 (acumulado de r$ 27.810.598)4 - "os croods" - r$ 510.363 (acumulado de r$ 32.789.245)5 - "em transe" - r$ 505.392 (acumulado de r$ 505.557)6 - "a morte do demônio" - r$ 314.028 (acumulado de r$ 3.411.123)7 - "festival varilux 2013" - r$ 303.043 (acumula r$ 322.478)8 - "oblivion" - r$ 232.985 (acumulado de r$ 11.657.171)9 - "um bom partido" - r$ 157.998 (acumulado de r$ 856.082)10 - "mama" - r$ 141.379 (acumula de r$ 7.254.673) os croods (2013) +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante bernard, que deixou a partida contra o tombense ainda no primeiro tempo sentindo dores no ombro esquerdo, voltou a treinar nesta segunda-feira na cidade do galo e garantiu presença na partida de quarta-feira, contra o são paulo. “sou fominha”, reconheceu o jovem jogador atleticano, que, no entanto, não acredita que terá condições de atuar por 90 minutos.“sou aquele cara fominha, com dor ou não quero jogar, mas quando chega a uma situação que não dá mesmo você pede para sair. na partida de ontem senti uma dor maior e por precaução pedi para sair, pois nesta fase decisiva qualquer lesão pode complicar, então achei melhor sair”, explicou bernard, referindo-se à goleada atleticana sobre o tombense, por 5 a 1. o jogador participou do treino desta segunda-feira juntamente com outros companheiros e se mostrou recuperado das dores que o tiraram do jogo da semifinal do campeonato mineiro, logo aos 28 min do primeiro tempo. “quero jogar e já deixei bem claro para o cuca que eu quero jogar”, afirmou bernard. leonardo silva sofre fratura na mão e segue como dúvida no atlético-mg o técnico cuca poderá perder o zagueiro leonardo silva para a partida com o são paulo, quarta-feira, às 22h, pela libertadores. o jogador teve constatada uma pequena fratura no metacarpo da mão direita e será observado pelo departamento médico do atlético-mg até quarta. leonardo silva foi encaminhado a um hospital logo depois da goleada sobre o tombense, por 5 a 1, pelo campeonato mineiro, quando reclamou de dores na mão direita. o zagueiro foi submetido a um raio x, que constatou a pequena fratura. o atleta está com o local imobilizado e será reavaliado. confira a notícia completa no uol esporte o médico do atlético, otaviano oliveira explica que as dores sentidas por bernard no ombro esquerdo são normais pela recente contusão do atleta. “o bernard tem uma lesão recente, há quatro semanas, luxação, séria, na fase inicial é comum o incômodo, a sensação de insegurança na articulação”, explicou.“ele não teve exercício de fortalecimento, não precisou de sacrifício do atleta, se sente bem e seguro, foi muito discutido isso com o jogador. ele, aos poucos, está se adaptando, no jogo contra o sp ficou o tempo todo e tem a questão do ritmo de jogo”, acrescentou otaviano oliveira.bernard reconhece que vem sentindo a parte física e reconhece que não deverá conseguir jogar por 90 minutos. “vou sentir a parte física um pouco, fiquei três semanas parado e se trata de ritmo de jogo. espero que possa recuperar com o decorrer do tempo. dentro do jogo, irei dar o meu máximo e, caso esteja no meu limite, irei comunicar o cuca para colocar outro jogador no meu lugar”, observou. bernard, atacante do shakhtar donetsk +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um dia após a eliminação do são paulo no campeonato paulista diante do corinthians no morumbi, o presidente juvenal juvêncio compareceu ao ct da barra funda na reapresentação da equipe para ir ao podólogo. sem falar com a imprensa, o cartola aproveitou a tarde para cuidar dos pés.embora o clube não confirme que o mandatário se reuniu com o elenco para falar sobre o resultado de ontem e as perspectivas para a partida contra o atlético-mg, o meia jadson afirmou que chegou a ter contato com ele informalmente na tarde desta segunda-feira e revelou uma cobrança.antes “coisa de mulher”, tratamento nos pés entra na rotina de jogadores são paulo x corinthians - semifinal do paulistão +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o presidente cumprimentou todo mundo. claro que ele está chateado, ele está esperando que a equipe dê a volta por cima. é claro que existe a cobrança, todos esperam a vitória, mas ele sabe que nas horas das críticas ele tem que ajudar também. ele está triste, mas apoiando a equipe”, comentou.o zagueiro edson silva, por sua vez, disse que não falou com juvenal, mas o viu na sala do podólogo. segundo o zagueiro, está tudo bem com os pés do presidente. “se está tudo bem eu não sei, mas se ele foi ao podólogo, é coisa dele. eu passei lá e ele estava ali ajeitando o pezinho dele, como qualquer um. nós jogadores também vamos”, brincou.o fato é que o motivo da presença de juvenal no ct na tarde desta segunda foi cercado de mistério. depois de dizer que havia falado com o cartola, o meia jadson voltou atrás. “ninguém conversou com ele. o presidente está esperando muito do grupo, desde o ano passado vem investindo, fazendo contratações. ele espera um retorno, temos que dar nosso melhor”, desconversou. enquanto os reservas treinavam normalmente no campo, os titulares, que atuaram contra o corinthians na tarde do último domingo, fizeram um trabalho de recuperação.
depois da doída eliminação diante do corinthians, nos pênaltis, os jogadores são-paulinos perderam a calma, cercaram o juiz e protestaram muito. antônio rogério do prado não perdoou. como revelou a súmula do clássico, divulgada nesta segunda, o árbitro expulsou tiago carleto e maicon após o chute de pato ter definido o confronto. "vocês arrumaram de novo, vocês são ladrões", teria dito carleto no meio da confusão. "filho da p..., filho da p..., ladrão, filho da p...", teria dito maicon, por sua vez. antônio do prado ainda relatou um empurrão do lateral são-paulino em um dos bandeirinhas para justificar a expulsão. luis fabiano, outro que estava muito exaltado no momento da confusão, não foi citado e saiu ileso. as expulsões só terão efeito prático no campeonato paulista do ano que vem, mas retratam o quanto o fim do jogo do último domingo foi tumultuado. depois de um 0 a 0 morno no tempo normal, o corinthians venceu nos pênaltis por 4 a 3 de forma bastante polêmica. na última cobrança, rogério ceni deu três passos à frente e defendeu a batida de alexandre pato, mas o árbitro mandou voltar. na segunda tentativa, o atacante corintiano acertou e selou a classificação do clube alvinegro à final do estadual, contra o santos. são paulo x corinthians - semifinal do paulistão +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a uma plateia de empresários, a presidente dilma rousseff disse nesta segunda-feira que o país tem juros em nível civilizado e que a inflação está sob controle.a alta de preços da economia tem despertado a atenção dos setores econômicos depois que o índice nacional de preços ao consumidor (ipca) acumulado em doze meses chegou a 6,59% ultrapassando o teto da meta (6,50%) fixada pelo governo. a taxa básica de juros da economia, a selic, atualmente está em 7,5% ao ano, após alta de 0,25 ponto percentual em abril.a presidente afirmou que o governo federal tem dado o mesmo tratamento tanto à redução de impostos quanto aos investimentos em infraestrutura no país.dilma participa nesta segunda-feira da posse dos novos diretores e conselheiros da associação comercial de são paulo e da federação das associações comerciais do estado de são paulo, na capital paulista."nós tivemos de tomar algumas medidas pontuais, mas também estamos em busca das medidas estruturantes, como a redução dos encargos nas folhas de pagamentos. estamos vendo um mundo passar por uma grave crise, ao contrário de nós, que ampliamos investimentos e mercado", disse."o mundo pratica uma política de austeridade que tem como efeito corte significativo de salários. do nosso lado, não estamos pensando em reduzir emprego, mas temos obrigação de reduzir o custo do trabalho através da redução dos impostos na folha de pagamento e de política acelerada de formação e qualificação profissional", declarou.a presidente defendeu ainda trazer do exterior engenheiros e técnicos para trabalhar no brasil.no evento, a presidente anunciou a redução dos juros do crédito para microempresários de 8% para 5% ao ano. faz parte do programa de microcrédito produtivo e orientado (crescer), lançado pelo governo.dilma afirmou também que o governo tem a decisão sistemática de cortar impostos e que o brasil se beneficia da mais baixa taxa de juros de sua história.procurou passar confiança aos empresários ao afirmar que "nós não quebramos quando a crise estoura lá fora", referindo-se às turbulências internacionais.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
fotografia e comida nunca estiveram tão próximas. graças a redes sociais como o instagram, acessíveis por meio de smartphones, postar fotos de pratos na internet virou febre. a possibilidade de usar filtros para tornar as imagens mais atraentes e a resposta imediata dos seguidores alimentam a tendência que começa a gerar polêmica. enquanto alguns restaurantes, como o momofuku ko, em nova york, estão proibindo o uso de celulares e câmeras pelos clientes, outros estabelecimentos, como a taberna del gourmet, que faz parte do grupo gourmet, da espanha, oferecem cursos para quem quiser aprender a fotografar os pratos.no brasil, a mania se espalhou de tal maneira que há até um novo aplicativo, o sharefood. criada por brasileiros, a ferramenta permite que os foodies (apelido dos aficionados por comida e bebida) compartilhem fotos de comida com uma breve descrição dos pratos. além disso, é possível postar receitas completas, dizer se o prato foi aprovado ou não e ainda marcar o local onde está. assim, outros usuários poderão saber se o estabelecimento é recomendável ou não. indicar restaurantes aos amigos foi o que motivou o engenheiro fábio jae kyu moon, 25 anos, a criar uma conta no instagram. conhecido na rede como @fabmoon, ele se tornou uma referência quando o assunto é fotografia de comida. moon começou a usar o aplicativo há quatro ou cinco anos e já reúne mais de 3.500 fotos. “os amigos sempre me pediam dicas de lugares para comer. é difícil explicar a composição de um prato apenas falando. com fotos fica muito mais fácil”, afirma o paulistano, que come fora no mínimo 14 vezes por semana e nunca calculou o quanto gasta com isso.“ao longo dos anos visitei praticamente todos os restaurantes mais famosos de são paulo e conheço os menus de cabo a rabo. acho que o diferencial da dica que posso oferecer aos meus amigos e conhecidos é que tenho um leque muito grande”, assegura moon. ele conta que já recebeu convites de vários restaurantes por conta da sua popularidade no instagram, mas recusou. “eu não me sentiria à vontade em comer estando implícito que é cortesia da casa”, diz.fábio moon faz parte de um grupo de privilegiados que viaja pelo mundo para comer. recentemente ele esteve em tóquio, no japão, e em roma, na itália. os registros gastronômicos foram devidamente postados nas redes sociais. com a fama conquistada entre seus mais de 2.300 seguidores, moon está planejando ganhar dinheiro com isso. “estou com um projeto relacionado a restaurantes que será lançado este ano”, diz, sem revelar mais detalhes.a possibilidade de compartilhar o que está experimentando também atraiu a dentista mariana ushli poloni, 30 anos, de niterói. ela fez curso de fotografia e uniu as duas paixões ao criar um perfil no instagram. mariana também mantém um blog, o “le pitanga”, em que geralmente posta fotos e textos sobre restaurantes. para conseguir o melhor clique, “pagar alguns micos” faz parte. “sacar uma câmera semiprofissional num restaurante famoso, na presença de chefs e críticos, num jantar exclusivo para 15 pessoas, não é uma coisa que passa batido. hoje tiro isso de letra, até tieto chef, peço autógrafo, foto”, conta.a designer denise aires, 29 anos, moradora de são paulo, tem o hábito de registrar os pratos que prepara em casa. “acho esteticamente bonito”, diz. “também adoro fotografar feijoada de boteco. as cores me agradam muito. assim como a comida japonesa, não tem como ficar feio”. ela conta que já chegou a subir nas cadeiras e até na mesa em busca do clique perfeito. “mas acho que o pior é deixar a comida esfriar por causa da foto.”“gastroesnobes”para ailin aleixo, autora do blog “gastrolândia”, frequentar restaurantes, especialmente os caros, se tornou uma maneira de demonstrar status. “esse luxo, ao contrário de outros como roupas ou carros, é acessível para a classe média. logo, postar fotos de pratos bonitos é uma maneira de demonstrar poder. alguns internautas fazem parte de um grupo que uma amiga apelidou de ‘gastroesnobes’. pessoas que postam fotos de sushis de r$ 60 ou vinhos de r$ 5 mil. é a versão gastronômica das blogueiras de moda e seus looks entupidos de dígitos”. para ailin, no fim das contas, todo mundo é formador de opinião, em algum nível. seja para os amigos, a família ou a turma da academia. as redes sociais só deram mais força para isso.no brasil alguns restaurantes estão aproveitando a onda dos “formadores de opinião das redes sociais” para estreitar o relacionamento com os clientes. é o que acontece na vinheria percussi, de são paulo, que costuma publicar em suas páginas nas redes sociais as fotos tiradas pelos frequentadores. “essa é uma tendência que não tem mais volta”, diz silvia percussi, chef e sócia da casa. “queremos atrair o público jovem, que é o que mais usa essas técnicas de comunicação.”para gabriela sampaio, que monitora as redes sociais da vinheria percussi e também do le vin, marcar presença nesses meios é uma forma de mostrar ao público jovem que o restaurante não está parado no tempo. “no instagram, ao clicar em um prato da vinheria e localizá-lo em nosso endereço, podemos verificar se tudo deu certo e reutilizar a foto feita pelo cliente”, diz.carlos bertolazzi, chef dos restaurantes zena caffé, spago e per paolo, de são paulo, diz não ser contra os clientes que fotografam pratos. “pelo contrário, incentivo e também faço. mas para não incomodar basta ter bom senso. não acho legal sair logo fotografando. primeiro entenda onde você está e quem está e depois veja a melhor maneira de fazer seus cliques. nada de câmeras potentes, luzes...tente não chamar muita atenção. deixe isso para os profissionais”, aconselha o chef.para ele, a divulgação nas redes sociais pode ajudar a casa. “se você faz um bom trabalho, acredito que as fotos ajudam a divulgar o restaurante. claro que nem todos farão uma boa foto, mas faz com que estejamos ainda mais preocupados com a apresentação e o sabor dos pratos. ninguém quer aparecer mal na foto”, diz.a chef roberta sudbrack, dona do restaurante roberta sudbrack, no rio de janeiro (rj), também é a favor das fotos. “não proíbo, mas me angustia saber que aquele prato que preparamos com tanto cuidado perca o seu frescor por ter de esperar o shot perfeito”. para a chef, as fotos dos clientes inclusive ajudam a manter o padrão da cozinha quando ela está viajando. “vejo as imagens e ligo para a cozinha dizendo que isso ou aquilo está errado e pode melhorar. por exemplo, o peixe está sem brilho, o pão deve estar mais moreno ou o molho da carne está muito grosso! é uma loucura, mas me ajuda muito!”em qualquer caso, o bom senso é o melhor termômetro. “acho que usar flash em restaurante é algo bem deselegante: ninguém gosta de tomar uma luz na cara no meio da garfada do seu risoto”, alerta ailin aleixo. “exceto isso, não vejo problema algum em clicar pratos ou bebidas e fico bem indignada quando conheço chefs que acham que isso é um desrespeito. até o quadro da monalisa pode ser fotografado, minha gente! cada um aproveita sua refeição como quer.”leia mais:ai, delícia: fotógrafos ensinam a melhorar fotos de comida postadas nas redes sociaisetiqueta digital: críticos apontam gafes de quem posta fotos de comida em restaurantes
kena betancur/getty images/afp cantora lauryn hill deixa a corte após ter sentença em caso de songeção adiada a cantora lauryn hill, ex vocalista da banda fugees, foi condenada a três meses em uma prisão federal por sonegação de impostos. a sentença veio mesmo após a alegação da artista de ter pago us$ 1 milhão aos cofres públicos. o juiz de nova jersey que proclamou a sentença disse que após cumprir os três meses no presídio, hill terá mais três meses de prisão domiciliar e outros nove de liberdade condicional. após a sentença, o advogado da cantora disse que ela juntou mais de us$ 970 mil para quitar seu débito com o fisco americano. no ano passado, lauryn se declarou culpada de três acusações de sonegação. ela não declarou os lucros de us$ 1,8 milhão que ganhou entre 2005 e 2007. o advogado da cantora pediu clemência ao juiz por seus trabalhos sociais e pelos seis filhos que ela tem, mas o juiz não aceitou. ela ficará presa a partir de 8 de julho. durante sua defesa, lauryn apelou até para sua herança escravocrata. "eu fui posta em um sistema cuja natureza eu desconhecia. eu sou filha de ex-escravos. e agora estou em um paradigma econômico que me foi imposto. vendi 50 milhões de discos e estou aqui pagando impostos sobre isso. se isso não for escravidão, eu não sei o que é." entenda o caso em junho, a ganhadora de oito grammys comparaceu à corte distrital dos estados unidos em newark, em nova jersey, e admitiu não ter apresentado declarações de impostos entre 2005 e 2007, referentes a quatro empresas de sua propriedade. veja álbum de fotos hill, que receberia sua sentença no caso em 22 de abril, enviou à corte que cuida de seu caso um documento pedindo um abrandamento da sentença, alegando que teve motivos reais para não declarar os impostos referentes à quantia de us$ 1,8 milhão que ganhou entre 2005 e 2007. segundo o documento, a cantora parou de pagar os impostos "quando se retirou da sociedade para escapar do que ela percebia como manipulação e ameaças muito reais a ela e a sua família". ela não foi específica quanto ao teor das ameaças que teria recebido. hill ainda enfrenta outro processo. ela está sofrendo uma ação de despejo na justiça por ter parado de pagar o aluguel de sua mansão em março.
o novo presidente da conmebol, eugênio figueiredo, afirmou que deseja mudar o regulamento da libertadores, com o intuito de torná-lo mais atrativo. ele quer reduzir o número de representantes de cada país no torneio.“temos que fazer um produto mais competitivo e que se pague mais. me parece que tem que haver uma série de equipes que se eliminem em seu próprio país, para quando chegarmos na fase de excelência, que sejam apenas com o melhor ou os dois melhores de cada país, ao invés de três ou cinco como temos atualmente”, declarou para o jornal la tercera. atualmente, participam 38 equipes da libertadores (seis na primeira fase e 32 na se grupos), o que segundo figueiredo atenta contra o nível da arbitragem durante as partidas.“existem 150 partidas da libertadores (na verdade, são 138 no total) e por consequência, 150 quartetos de arbitragem. mas temos muito pouco material humano qualificado. então se observa um mau rendimento de um árbitro, quando muitos não estão capacitados. e não há tempo para buscar a excelência”.as eliminatórias da américa do sul também seriam modificadas, mas na data e não no formato. quem vence nas oitavas de final da libertadores?
os erros de luis fabiano na partida contra o corinthians – no pênalti perdido e no gol impedido -, pelas semifinais do campeonato paulista, não foram poupados pelos comentaristas vitor birner e juca kfouri no “tabelinha” desta segunda-feira.ambos concordaram que o atacante são-paulino está em débito com a equipe, e juca kfouri sugeriu, até, que o são paulo “demita” o jogador. provocado por vitor birner a falar sobre luis fabiano, kfouri disse que, mesmo se ele fizesse três gols contra o atlético-mg na partida decisiva da libertadores na próxima quarta-feira, venderia o jogador. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu nem vou falar do luis fabiano, eu cansei. ele é o artilheiro dos gols desimportantes. se eu sou o juvenal (juvêncio, presidente do são paulo), eu não ponho mais o luis fabiano (em campo)e vendo ele”.outro personagem da semifinal paulista criticado pelos comentaristas foi romarinho, que, segundo juca e birner, deveria ter sido expulso de campo após pisar em wellington. “romarinho tinha que ter sido expulso sumariamente, um árbitro que vê o que o romarinho fez, tinha que expulsar”, pontuou juca kfouri, que também defende a expulsão do são-paulino.“talvez fosse injusto expulsar só o romarinho, porque o wellington colocou a sola da chuteira no peito do romarinho e tentou encostar no queixo, então os dois teriam que ser expulsos”, pondera juca, sem apoio de birner, que defende que o volante deveria receber apenas o cartão amarelo.“a agressão tem que ser punida com expulsão, e o romarinho, quando pisa no wellington, agrediu”, argumentou birner, apontando o lance de wellington como “jogo perigoso”.sobre o lance mais polêmico da partida, o pênalti cobrado por pato, birner e juca concordaram com a marcação do árbitro em voltar a cobrança. mas juca chegou a poupar ceni por ter sido “esperto”. “aposto que ele fez por gosto, a todo risco, sabendo que o árbitro ia mandar voltar, para pressionar o pato. o que foi uma decisão inteligente”.quem não foi poupada foi a federação paulista, assim como as outras federações brasileiras pela falta de organização dos estaduais.“o que dizer da dona do espetáculo, que faz essa fórmula idiota, que o campeonato termina em um jogo, nos pênaltis, sem vantagem nenhuma para quem foi melhor na primeira fase, só com o jogo no morumbi que já é um campo neutro porque o corinthians não perde lá desde 2007? e, além disso, escala um juiz que apitou três jogos em um campeonato inteiro, estava machucada e fazia 30 dias que não trabalhava. aí você olha para o rio e você vê um botafogo sendo campeão de maneira justíssima com apenas 12 mil pagantes”, ironiza juca. “até os anos 80 era paulistão, até o final dos anos 90 era campeonato paulista e, depois, virou paulistinha”, completa birner.
o delegado da 17ª dp (são cristóvão), maurício luciano, afirmou nesta segunda-feira (6) que a violência sexual contra uma mulher de 30 anos dentro de um ônibus da linha 369 (bangu-carioca), na avenida brasil, no rio de janeiro, durou cerca de seis minutos. o crime ocorreu na sexta-feira (3).o suspeito, cuja identidade não foi divulgada, teria estuprado a vítima "no centro do ônibus, na área reservada aos deficientes e no corredor", segundo o titular do distrito policial. nesta tarde, a polícia civil divulgou a primeira imagem do acusado. o vídeo gravado pela câmera interna do veículo mostra que a ação criminosa teve início às 15h35, quando o suspeito anuncia um assalto, cinco minutos depois de entrar no ônibus, na altura da favela do muquiço, em guadalupe, na zona norte. havia cerca de dez passageiros no coletivo. polícia pede ajuda da população para identificar criminosopolícia divulga vídeo de homem que estuprou mulher em ônibusem seguida, armado, ele ordena que os passageiros fiquem na parte de trás do ônibus a fim de consumar a violência sexual. a mulher, que estava sentada no penúltimo banco, também é agredida com coronhadas. segundo a polícia, enquanto a vítima era estuprada, um dos passageiros foi obrigado a recolher os pertences dos demais. toda a ação teria durado cerca de 40 minutos."no vídeo é possível ver toda a ação do criminoso. ele violentou a vítima no centro do ônibus, na área reservada aos deficientes e no corredor. espero que com essas imagens, a população ajude a encontrar esse homem", disse o delegado.o suspeito vai responder por assalto a mão armada e estupro, e pode pegar de 6 a 25 anos de prisão."ele não aparentava nervosismo"o delegado maurício luciano afirmou ter ouvido das vítimas que o homem não aparentava nervosismo e passou o tempo ameaçando matar os passageiros."algumas vítimas contaram que ele cismou que um passageiro era policial, chegou a revistá-lo. ele demonstrou frieza [ao estuprar uma mulher em um ônibus] e saiu calmamente do ônibus, na altura do into [instituto nacional de traumatologia e ortopedia], na avenida brasil", disse."é uma pessoa com distúrbio mental ou psicológico para praticar um ato desses com uma pessoa chorando e traumatizada. ele usou palavras chulas, encostou o cano da arma na boca dela para intimidá-la e constrange-la", declarou.luciano disse ainda que os investigadores estão procurando identificar o suspeito a partir do sistema de dados da instituição. "ele agiu sozinho e com uma certa desenvoltura. a polícia faz pesquisas no sistema interno para procurar alguém que tenha esse perfil", finalizou.
o são paulo fará seu último treino antes da partioda decisiva contra o atlético-mg no estádio independência, palco em que será realizada a partida. o time viaja na manhã desta terça-feira e já treina durante a tarde. o jogo contra o time mineiro acontece na quarta-feira, às 22h (de brasília).“temos que aproveitar o regulamento e nos adaptar mais ao campo, às dimensões e ao gramado. já conhecemos o independência, mas acredito que uma atividade no local da partida pode nos ajudar no jogo. qualquer detalhe pode definir a classificação", afirmou o treinador ney franco. conheça os vilões dos times brasileiros na libertadores +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: embora o elenco ainda esteja se recuperando da eliminação do campeonato paulista, o meia jadson afirmou que confia em uma virada na casa do adversário. “a gente tem chance de passar do atlético-mg, provamos nos primeiros 35 minutos aqui que podemos passar por eles, mas temos que repetir o que fizemos para conseguir a classificação”, disse, referindo-se ao desempenho do time antes da expulsão de lúcio no morumbi.o zagueiro edson silva, que substituirá justamente o xerife suspenso, considera que o jogo em minas é o maior desafio do são paulo este ano. “até agora é o maior desafio. libertadores é um sonho de todo time. quarta eu creio que vai ser a maior batalha do ano. vai ser difícil, porque o atlético-mg está invicto”, disse. o time mineiro não perde no independência há 32 jogos.com o ótimo resultado conquistado no morumbi, o time do técnico cuca pode até perder por um gol de diferença jogando em casa. o são paulo, por sua vez, precisará de dois gols de diferença, ou um, caso o resultado seja de 3 a 2 para cima. a partida de volta acontece no próximo dia 8, em belo horizonte. quem vence nas oitavas de final da libertadores?
embora o departamento médico ainda não saiba se osvaldo terá condições de estar em campo na pratida contra o atlético-mg nesta quarta-feira, pela libertadores, ele viaja com a delegação do são paulo para minas gerais nesta terça-feira pela manhã. ele sofreu um trauma no quadril no clássico de ontem."ele vai fazer mais alguns tratamentos e, assim, poderemos saber se o quadro de dor evoluiu. ele deixou o campo sentindo muitas dores, mas já apresentou alguma melhora", disse o médico do clube, josé sanchez.osvaldo continuará o tratamento na capital mineira. nesta segunda-feira, ele fez uma ressonância magnética, mas nenhum problema muscular foi encontrado. portanto, o único incômodo são as dores causadas pelo trauma no quadril. o atleta está tratando no reffis.jadson espera ter o companheiro ofensivo ao lado na partida decisiva. “osvaldo falou que caiu de mau jeito mas que vai tentar ir para o jogo. isso vai depender dos médicos. espero que ele se recupere, porque é um jogador importante para nossa equipe”, afirmou o meia.o lance em que o atleta se lesionou aconteceu logo aos 4 minutos do primeiro tempo da semifinal do campeonato paulista contra o corinthians, no último domingo, em um choque com o zagueiro gil. o árbitro sequer marcou falta, mas o atacante caiu de mau jeito no chão e teve de ser retirado de maca.em um primeiro momento, o camisa 17 chegou a voltar ao campo, mas não resistiu. com cara de quem sentia muita dor, osvaldo saiu de novo com a maca e teve de ser amparado para descer até os vestiários do morumbi. osvaldo foi encaminhado ao hospital são luiz, onde fez exames que não constataram nenhuma alteração óssea, apenas uma pancada do lado direito do quadril.
uma expedição do serviço geológico do brasil (cprm), com a cooperação da agência japonesa de ciência e tecnologia da terra e do mar (jamstec), deixou pesquisadores mais perto de concluírem que a elevação do alto rio grande, região mais rasa localizada a cerca de 1.500 quilômetro da costa sudeste do país, é uma parte da plataforma continental brasileira que se desprendeu e afundou com o movimento das placas tectônicas.o anúncio foi feita nesta segunda-feira (6) no píer mauá, no rio de janeiro, onde representantes da jamstec, da embaixada do japão no brasil e do governo brasileiro se reuniram para celebrar a cooperação entre os dois países e para dar início à exposição a nova fronteira do conhecimento. as novas conclusões foram obtidas a partir do apoio do submergível japonês shinkai 6500, capaz de chegar a 6.500 metros de profundidade e que foi usado para coletar material da região do alto rio grande. por meio de dragagem, pesquisadores brasileiros já tinham encontrado granito na região e, agora, confirmaram a presença da rocha com os mergulhos possibilitados pelo veículo. menos denso que as rochas normalmente do fundo do oceano, o granito está mais associado aos continentes. o pão de açúcar, por exemplo, é feito de granito."o fato de haver um continente naquela região nos abre outras possibilidades. até que ponto [o achado] foi uma extensão de são paulo que se desgarrou e ficou para trás? isso nos leva a pensar no que fazer para a região. não só conhecer, mas requerer essa área", disse roberto ventura, diretor de geologia e recursos minerais do cprm. ele conta que o alto rio grande tem sido chamado de "atlântida" no órgão em referência ao mitológico continente que teria afundado no oceano.o tamanho do alto rio grande ainda não foi definido com clareza, mas ventura estima que seja comparável ao estado de são paulo. o diretor conta que países como rússia e frança já reivindicam áreas no atlântico sul, onde a china também realiza pesquisas, o que torna o estudo estratégico para o brasil, que tem a maior costa do oceano. a longo prazo, segundo o geólogo, a região pode se tornar um ponto de mineração submarina, com a perspectiva de extração de ferro, manganês e cobalto.o shinkai 6500 custou cerca de us$ 130 milhões ao governo japonês e faz pesquisas em águas profundas desde 1991. também foram investidos us$ 100 milhões no navio yokosuka, para adequar a embarcação para transportar o submergível. hiroshi kitazato, pesquisador japonês que coordenou os trabalhos da jamstec na expedição, destacou o interesse do país asiático em pesquisar o oceano: "essa é a região que menos foi explorada no mundo inteiro. então, acreditamos que é muito importante pesquisá-la. antes, o shinkai fez expedições mais próximas ao japão, no índico e no pacífico".roberto ventura conta que um submergível como o shinkai e um navio como o yokosuka são tecnologias que "não podem ser compradas em prateleiras", pois precisam ser desenvolvidas e operadas por pessoal capacitado, condições de que o brasil ainda não dispõe. o pesquisador criticou a burocracia a que estão submetidas pesquisas científicas, que precisam de importações de peças. "o nosso amadurecimento precisa ser na questão burocrática também. para a gente competir, do ponto de vista tecnológico, em ciência, a gente precisa ser muito mais ágil", destacou.o pesquisador do cprm eugênio frazão esteve em um dos sete mergulhos em grande profundidade. ele levou cerca de uma hora e meia para atingir a profundidade de 4.200 metros - o mergulho durou cerca de oito horas. ele destaca que, além de rochas continentais, foram encontradas espécies não conhecidas em situações muito adversas e até um coral com caraterísticas específicas de águas profundas.a expedição iatá-piuna (navegando em águas profundas e escuras, em tupi-guarani) teve início em 13 de abril, na cidade do cabo, na áfrica do sul e percorreu, no primeiro trecho, a elevação do rio grande e a cordilheira de são paulo. no segundo trecho, será explorado o platô de são paulo. seis pesquisadores brasileiros acompanham o navio que depois de pesquisar o atlântico sul, segue para o mar do caribe.
a nova rotina alimentar que a cantora aprendeu a incorporar no dia-a-dia, com a ajuda do marido, o nutricionista daniel cady, pode ser conferida no corpão enxuto que a cantora exibe atualmente. ivete conta que conseguiu eliminar maravilhosos 8,5 kg, de forma rápida, saudável e o que é melhor: “sem passar fome”. animada com o resultado, e sobretudo com a facilidade da sua perda de peso, ela sentiu-se motivada a incentivar muita gente a optar pelo emagrecimento saudável.como? ela lançou, recentemente, a versão brasileira de um programa de emagrecimento online desenvolvido e já conhecido na europa chamado bodychange 10 semanas®. “me surpreendi com o método, pois não há tarefas complicadas, como contar calorias ou malhar por horas. são apenas alguns passos simples que é preciso seguir, ou seja, todos podem perder peso de uma forma fácil”, revela ivete, que conta com a parceria do marido nesta iniciativa. daniel foi o responsável por adaptar o cardápio ao gosto brasileiro. “me baseei nos hábitos de consumo de cada região do país. e após verificar algumas receitas da gastronomia local, procurei, então, incluir alimentos e bebidas tradicionais como, por exemplo, o feijão e o café. é um conceito simples de nutrição, no qual é possível perder peso, comendo os alimentos corretos, o quanto quiser, sem abrir mão do sabor das refeições”, explica o nutricionista. novos hábitos quem adere ao programa, por meio do site www.10semanas.com.br, é estimulado a adotar um estilo de vida mais saudável, com hábitos mais conscientes à mesa e um corpo mais ativo. para isso, o participante conta com um plano de emagrecimento a ser seguido. o investimento é de r$ 149,70 pela programação completa.funciona assim: do período de dez semanas, as duas primeiras são dedicadas apenas às mudanças na alimentação (importante para a adaptação do organismo), com orientações nutricionais e dicas de receitas (veja alguns pratos sugeridos). a partir da terceira, são incluídos treinos leves, com duração de 20 minutos.gerente de hotel perdeu 8 kg a gerente de hotel juliana alves mora na alemanha e participou do bodychange clique para ler o depoimento os exercícios podem ser feitos em casa, e são praticados de 2 a 3 vezes por semana, com repetições simples (até para quem não está acostumado a malhar). trabalha, em conjunto, diferentes grupos musculares para ativar a circulação e, claro, queimar calorias.a proposta é oferecer resultados rápidos e efetivos, de forma progressiva. quantos quilos é possível eliminar? claro que os resultados variam, mas é possível emagrecer, em média, 10,3 kg até o final do programa. motivação para motivar os seguidores, o casal entra em cena. “durante todo o programa, ivete e eu incentivamos os participantes: eu ajudo com as dicas de nutrição e ela estimula a malhação”, revela daniel. isso mesmo! a cantora troca o microfone pelo tênis e ensina o passo a passo do treinamento. “quero ajudar todos a conquistarem a boa forma e a satisfação com o próprio corpo. me sinto atraente e cheia de energia positiva, e quero compartilhar esta sensação. e vamos fazer isso juntos!”, anima a cantora.é com este entusiasmo e bom-humor que lhe são característicos, que a cantora também acompanha daniel na cozinha, auxiliando no preparo dos pratos (veja o vídeo, cedido com exclusividade para o uol).outro ingrediente de motivação é o “dia livre”. sim, uma vez por semana, é possível comer o que se quer e na quantidade desejada. e para seguir firme no projeto do corpo definido, o usuário conta com uma equipe de especialistas em esporte e nutrição, que responde, via e-mail, dúvidas no decorrer das semanas.o programa só não é recomendado para pessoas que apresentam as seguintes condições: diabetes, distúrbios do comportamento alimentar, gravidez (e amamentamento), insuficiência cardíaca, insuficiência renal e depressão grave.ivete sangalo e o marido ensinam receita do programaivete sangalo e marido ensinam receita para emagrecercomo é o cardápioo cardápio é baseado em uma lista que divide os alimentos em grupos: os que ajudam na perda de peso e, portanto, podem ser consumidos à vontade, e aqueles que comprometem o emagrecimento, devendo ser evitados. confira a lista:se interessou?no site www.10semanas.com.br, você se cadastra, gratuitamente, para receber as informações sobre o funcionamento do programa. se decidir participar, o investimento é de r$ 149,70, pela programação completa, com duração de 10 semanas.é bom saber: o programa só não é recomendado para pessoas que apresentam as seguintes condições: diabetes, distúrbios do comportamento alimentar, gravidez (e amamentamento), insuficiência cardíaca, insuficiência renal e depressão grave.alimentos liberadospeixes, carnes, ovos e frutos do mar: este grupo de proteínas animais tem poucas calorias e ajuda a manter a saciedade.vagens, grão-de-bico, lentilha e feijão: as leguminosas contém o carboidrato de baixo índice glicêmico (libera menos açúcar no sangue), evitando a fome descontrolada.água: para limpar o organismo, garantir o bom funcionamento do intestino, reduzir o apetite e acelerar o metabolismo (auxiliando a queima de calorias).legumes e folhas, como abobrinha, berinjela, tomate, alface, rúcula, brócolis, chuchu, cenoura, beterraba, alho poró, pepino, shitaki e shimeji: são nutritivos e importantes em todas as refeições, pois fornecem fibras, vitaminas e carboidratos que amenizam a fome.azeites, óleo de nozes, óleo de amendoim, óleo de avelã, óleo de semente de abóbora, óleo de semente de linhaça: estas gorduras boas (mais saudáveis) podem ser consumidas no preparo dos alimentos, porém, sem exagero.gengibre, canela, pimenta, dedo-de-moça e chá verde: são bem-vindos porque aceleram o metabolismo e ajudam na queima de gordura.pode, mas com moderaçãofrutas e suco de frutas: este grupo só pode ser consumido a partir da terceira semana, quando também começam os exercícios. eles são indicados no pós-treino.leites e derivados: têm valores altos de índice glicêmico (parecido com o pão). também só estão liberados no pós-treino, para recuperação muscular.castanha-de-caju, castanha-do-pará, amêndoas, avelã, semente de girassol: pode consumir apenas uma porção por dia, pois são muito calóricas.devem ser evitadospão, massa, batata, arroz, aveia, centeio, mandioca, inhame: este grupo de alimentos (carboidratos simples) estimula o apetite, pois faz você sentir fome mais rápido.doces: de todos os tipos e também o mel, pois ele é digerido da mesma forma que o açúcar no organismo, ou seja, aumenta a vontade de comer.industrializados: geralmente, contêm muito sódio e ativos que podem causar inflamações no organismo e dificultar a perda de peso. além disso, causam inchaço.
sonny tumbelaka/afp parte do lion air boeing 737 é retirada do mar após cair ao tentar pousar no aeroporto internacional de bali, na indonésia a imagem de passageiros nadando para a praia a partir dos destroços de um avião da lion air que errou a pista e caiu no mar da ilha indonésia de bali em 13 de abril não foi a única história sobre a companhia aérea que atraiu grandes manchetes este ano. o acidente, que não matou ninguém mas resultou em fotos dramáticas de passageiros sendo resgatados na água, aconteceu um mês depois que a companhia aérea, a maior da indonésia, chamou atenção com seu segundo grande acordo de expansão em três anos, encomendando, em 18 de março, um recorde de 234 aviões da airbus por us$ 24 bilhões. a compra ressaltou o crescimento explosivo da lion air, enquanto ela lutava com um histórico problemático de segurança, levantando questões mais amplas sobre a segurança aérea na indonésia, um dos mercados de aviação de mais rápido crescimento no mundo. a união europeia proibiu a lion air de voar lá, e o acidente foi um dos vários envolvendo a companhia aérea desde que ela iniciou suas operações comerciais em 2000 com um único boeing 737-200 arrendado. piloto de acidente com avião da lion air sentiu ser arrastado do céu avião com 108 pessoas a bordo cai ao mar de bali sem vítimas em 2004, um jato da lion air caiu na província de java central, matando 25 pessoas. em 2002, um de seus aviões caiu ao decolar na província de riau na ilha de sumatra, e em 2006, um jato da lion air acidentou-se depois de pousar em yogyakarta, java central. ninguém morreu nos acidentes de 2002 e 2006. a companhia aérea de baixo custo também teve inúmeros incidentes nos quais aviões derraparam, escaparam ou invadiram as pistas dos aeroportos. além disso, quatro pilotos da lion air foram presos pela polícia em incidentes separados em 2011 e 2012 por posse de drogas, incluindo pílulas de ecstasy e metanfetamina. mas esse histórico irregular de segurança não freou as ambições ou rusdi kirana, o fundador da empresa e diretor executivo, avesso à mídia. na quinta-feira (2), a lion air lançou o serviço completo batik air, que servirá tanto as rotas domésticas quanto internacionais. apesar de ser uma companhia de baixo custo, a lion air já domina o mercado de viagens domésticas da indonésia, com uma fatia de 40%, de acordo com analistas. algumas pessoas ligadas ao setor dizem que regulação das companhias aéreas da indonésia não conseguiu acompanhar o ritmo de crescimento da indústria. "da última vez que verifiquei, tínhamos menos de 200 inspetores de segurança aérea para todo o país", disse danang parikesit, especialista em transporte e presidente da sociedade de transporte da indonésia. "você pode imaginar que o tráfego aumentou 20% por ano durante os últimos cinco anos e o país tem menos de 200 inspetores de segurança? o que você espera?" ele disse que o foco do país deveria ser melhorar a regulação da indústria de aviação, em vez de culpar os operadores quando acontecem acidentes. o inquérito sobre o acidente de bali, liderado pelo comitê nacional de segurança nos transportes da indonésia, continua enquanto os investigadores analisam as alegações do piloto de que ele sentiu que o boeing 737-800 estava sendo puxado pelo vento, indicando a possibilidade de uma "tesoura de vento" ou de um "microburst". analistas do setor disseram que, independentemente da causa, o acidente levantou algumas bandeiras vermelhas. herry bhakti, diretor geral de aviação civil da indonésia, pediu ao público para não tirar conclusões precipitadas sobre as práticas de segurança e a competência da lion air até que a investigação seja concluída. ele também sugeriu que os políticos podem estar dirigindo críticas aos reguladores à medida que o país se prepara para as eleições em 2014. na verdade, disse bhakti, a taxa de incidentes e acidentes envolvendo as 121 operadoras de aviação comercial da indonésia, incluindo a lion air, diminuiu desde 2009. todas essas companhias aéreas, exceto a garuda indonesia, a transportadora nacional do país, são de médio porte ou de baixo custo, cujo crescimento é acompanhado de perto pela direção geral da aviação civil, ou dgca, disse ele. "a lion está crescendo, mas nós a avaliamos, seu pessoa, gestão e assim por diante", disse bhakti. "nós avaliamos todos os anos. eles querem mais 35 aeronaves, por exemplo, mas nós só aprovamos metade disso. eles pedem mais aviões, e nós avaliamos, mas nunca aprovamos o pedido completo." analistas de aviação na indonésia disseram que não havia nenhuma evidência de que as companhias aéreas de baixo custo do país tenham históricos de segurança piores do que transportadoras de serviço completo já estabelecidas, observando que, em geral, essas companhias usam aviões mais novos e terceirizam sua manutenção para empresas aéreas estabelecidas, como a singapore airlines e lufthansa. em junho de 2007, a união europeia emitiu uma ordem proibindo 51 companhias aéreas indonésias, incluindo a lion air, de voar pelo espaço aéreo europeu, citando a negligência com as normas de segurança após dois acidentes fatais naquele ano. os acidentes incluíram um voo da adam air que caiu no estreito de makassar no dia de ano novo, matando todas as 102 pessoas a bordo. julian wilson, embaixador da união europeia para a indonésia, disse que a proibição de 2007 não tinha como alvo uma companhia aérea em particular, mas o desempenho da direção geral da aviação civil (dgca). ele disse que desde então a indonésia tinha resolvido dois terços dos problemas identificados numa auditoria de 2007 pela organização da aviação civil da onu, o que levou a união a proibir as companhias aéreas da indonésia e os estados unidos a rebaixarem sua classificação de sua segurança. "a nossa posição sobre a indonésia é que a dgca tem feito grandes avanços, e esperamos poder ver toda a indonésia sob um prisma mais favorável, ou seja, sem restrições, até o final do ano", disse wilson. apesar do acidente de bali, o número de passageiros da lion air continua a crescer, de acordo com analistas do setor. parikesit disse que o segmento de mercado da operadora consiste de indonésios de baixa e média renda, que tampouco hesitam em pegar balsas e ônibus de longa distância logo após naufrágios ou terríveis acidentes rodoviários, que não são incomuns na indonésia. "eles são muito insensíveis a acidentes", disse ele. "isso está mais ligado à percepção que têm sobre o valor da vida e à percepção de que o acidente acontece porque estava destinado a acontecer, como se fosse o destino." veja álbum de fotos tradutor: eloise de vylder
lahiri galvão, irmão do guitarrista peu souza, encontrado morto em sua casa neste domingo (5), afirmou não acreditar que a briga entre o músico e sua mulher, monique ferrari, tenha sido o motivo que levou souza a supostamente cometer suicídio."eles brigaram, aí a mulher dele saiu de casa, mas nada de culpa dela, eu não sei o que passou na cabeça dele. quando monique voltou, ele estava trancado no quarto, ela bateu na porta e nada. aí ela arrombou e viu a cena", afirmou galvão durante o velório do irmão, nesta segunda. a mãe de pedro sérgio dos santos maia de souza, conhecido como peu souza, janete maia, chegou carregada por dois filhos ao cemitério bosque da paz, em salvador. emocionada, ela preferiu não dar declarações sobre a morte do músico.sora maia, prima do guitarrista, afirmou que ninguém imaginava que ele pudesse tirar a própria vida. embora seja necessário aguardar resultados de exames realizados no iml, a polícia afirma que a morte foi um suicídio. "ninguém está acreditando, até porque é uma pessoa que não tinha perfil de suicida. ele era muito pra cima, pra frente", afirmou.sora disse que já recebeu ligações e mensagens da cantora pitty, com quem o guitarrista trabalhou, e do cantor caio corsalette. "está todo mundo perdido", completou sora.monique e os dois filhos do casal, uma adolescente e uma criança de 4 anos, não haviam comparecido ao velório até as 18h30. peu sousa (guitarrista) +2 o corpo de peu souza chegou por volta das 16h ao cemitério bosque da paz depois de ser liberado pelo iml.de acordo com boletim de ocorrência registrado pela polícia, o músico de 35 anos foi encontrado pela mulher, monique ferrari, com um cinto amarrado ao pescoço, pendurado em uma estante de metal.à polícia, a mulher do guitarrista disse que teve uma discussão com o marido no domingo e saiu de casa com os dois filhos. quando ela retornou, peu já estava morto. a família mora em um condomínio no bairro de itapuã, em salvador. peu é filho de carlos humberto maia de sousa, mas foi criado desde os dois anos de idade por luiz galvão, integrante do grupo novos baianos. o músico deixa dois filhos, uma adolescente e uma criança de 4 anos."ele perdeu a fé em viver", diz champignondepois da morte repentina do guitarrista pedro sergio dos santos, o peu, o vocalista da banda a banca - composta pelos remanescentes do charlie brown jr. -, champignon, disse que conviveu com o músico durante parceria na banda nove mil anjos e não consegue acreditar no ocorrido."estou muito triste. exatamente dois meses após a morte do chorão, vem o peu. que ano!", disse ele. e acrescentou: "não sei porque ele faria isso, mas acredito que ele perdeu a fé em viver. se a pessoa vive sem fé, não importa se é em alguma religião ou em outra coisa, não tem como continuar".de acordo com champignon, peu era um homem brincalhão e de bem com a vida. "a nossa convivência foi muito marcante, não só por ter sido meu companheiro de banda, mas por ele ter um espírito de guerreiro e eu me identificava muito", completou. mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois da morte repentina do guitarrista pedro sergio dos santos, o peu, o vocalista da banda a banca - composta pelos remanescentes do charlie brown jr. - champignon disse que conviveu com o músico durante parceria na banda nove mil anjos e não consegue acreditar no ocorrido.“estou muito triste. exatamente dois meses após a morte do chorão, vem o peu. que ano!”, disse ele. e acrescentou: “não sei porque ele faria isso, mas acredito que ele perdeu a fé em viver. se a pessoa vive sem fé, não importa se é em alguma religião ou em outra coisa, não tem como continuar”.de acordo com champignon, peu, conhecido também por ter tocado na formação original da banda da pitty, era um homem brincalhão e de bem com a vida. “a nossa convivência foi muito marcante, não só por ter sido meu companheiro de banda, mas por ele ter um espírito de guerreiro e eu me identificava muito”.na época da banda nove mil anjos, champignon e peu conviviam diariamente e suas famílias eram bem próximas. “a filha dele e a minha ficavam grudadas. na casa dele tinha um piano, e a ananda (filha de peu) e a luísa, minha filha, ficavam tocando juntas e se divertiam. ele sempre foi um cara muito família, amava a mulher, o sogro”. amigos lamentam a mortepelo facebook, o irmão do guitarrista, lahiri galvão, lamentou: "perdi um pedaço do meu coração. perdi o meu amor. perdi o meu irmão". ao uol, ele afirmou estar ainda tentando entender o que aconteceu.amigo de peu, o músico márcio mello afirmou estar "atônito" com a notícia e relatou seu último encontro com o guitarrista em um bar em salvador, na sexta-feira (3). "ele estava com a cabeça raspada, até brinquei com ele. ele estava meio triste com o fato de grana e as paradas com músicas que não aconteciam. eu sei que essas coisas deprimem as pessoas", disse o márcio. amigos e familiares se despedem de peu sousa +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: polícia trata morte como suicídioo guitarrista pedro sérgio dos santos maia de souza, conhecido como peu sousa, foi encontrado morto em sua casa, em salvador, neste domingo (5), por volta das 22h30. segundo a polícia civil, a morte é tratada como suicídio, pois o músico de 35 anos foi encontrado pela mulher, monique ferrari, com um cinto amarrado ao pescoço. no entanto, apenas exames poderão confirmar a causa da morte.o corpo do guitarrista foi liberado pelo iml para o velório que se inicia às 16h desta segunda no cemitério bosque da paz. tanto o velório quanto o enterro, que será realizado nesta terça às 11h30, serão abertos ao público.à polícia, a mulher do guitarrista disse que teve uma discussão com o marido no domingo e saiu de casa com os dois filhos. quando ela retornou, peu já estava morto. a família mora em um condomínio no bairro de itapuã, em salvador. peu é filho de carlos humberto maia de sousa, mas foi criado desde os dois anos de idade por luiz galvão, integrante do grupo novos baianos. o músico deixa dois filhos, uma adolescente e uma criança de 4 anos. mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
que tal viajar de bicicleta, curtindo com calma cada pedacinho do trajeto? o uol viagem selecionou dez rotas bastante variadas passando por belos lugares do país. há passeios de um dia até aqueles de mais uma semana, verdadeiros desafios mesmo para quem está bem preparado. em comum, as lindas paisagens e uma maneira diferente de conhecer as regiões do brasil. prepare seu alforge, pernas e pulmões, pegue os mapas e escolha qual combina mais com você.cunha - paraty (sp-rj)trata-se de um trecho curto, quase só de descida e terminando na histórica e belíssima paraty (rj). não poderia ser melhor, não? mas é preciso cuidado e um pouco de habilidade, já que a descida em questão é feita na histórica estrada real, com muitas pedras soltas, por isso certifique-se de estar com os freios em ordem.a sampa bikers (www.sampabikers.com.br) sugere que o início da pedalada seja no quilômetro 20 do trevo de acesso de cunha, a dois quilômetros de distância da estrada para a pedra da macela - aliás, quem estiver com bom condicionamento pode desviar um pouco do caminho e subir a pedra para avistar o mar.o roteiro tem cerca de 30 km, sendo apenas seis de subida até a divisa entre rio e são paulo. no caminho, cachoeiras, mata, pequenos animais e belas paisagens, com destaque para a cachoeira do escorrega, um tobogã natural pouco antes da chegada ao centro de paraty.chegando a cidade recomponha as energias com a atmosfera de charme colonial, boa culinária, as famosas cachaças artesanais e, quando tiver fôlego, aventure-se pelas ilhas e praias, podendo esticar até trindade (com destaque para a praia do cachadaço).caminho dos diamantes (mg)que tal pedalar entre duas das mais belas cidades mineiras, que guardam patrimônios importantíssimos da história do brasil? pois quem estiver muito bem condicionado e não tiver medo de subidas pode fazer a viagem de diamantina a ouro preto, refazendo o trajeto das riquezas brasileiras que seguiam a portugal pela estrada real. apesar de difícil, é um dos percursos mais procurados por ciclistas, com 350 km de muito sobe-e-desce. para aproveitar com tranquilidade todos os atrativos do caminho reserve dez dias, como sugere o advogado junior menini, de são bernardo do campo, adepto das cicloviagens. “a beleza da serra do espinhaço é impressionante. passamos por diversas cidades históricas que ainda conservam o patrimônio arquitetônico”, diz ele, que destaca serro e conceição do mato dentro. a primeira é famosa pelos queijos e pelas construções no estilo colonial, enquanto conceição do mato dentro abriga a cachoeira do tabuleiro com seus impressionantes 273 metros de altura.outro município pequeno e acolhedor no caminho é milho verde. “no meio do percurso há ainda os municípios de cocais e barão de cocais, muito pequenos e guardam um ar nostálgico da época da exploração de ouro e diamante”, completa menini.pouco antes do destino final está mariana. se quiser “matar” uma parte da pedalada pegue a maria-fumaça até ouro preto, onde casarões, museus e igrejas devem ser visitados sem pressa. o percurso é sinalizado com pequenos totens, e os mapas e detalhes podem ser baixados no site www.estradareal.tur.br. e depois de tanto esforço, pode se entregar sem culpa aos queijos, doces e quitutes famosos do estado. totens mostram o caminho dos diamantes aos viajantes, em minas geraismais fotos cicloturismo no exterior caminho do sol (sp)poucos sabem, mas bem próximo à são paulo há um caminho de peregrinação inspirado no caminho de santiago de compostela. passando por ambientes rurais e muitas plantações de cana, é uma boa opção para quem procura um percurso curto e que ao mesmo tempo ofereça a tranquilidade da natureza sem se afastar muito da capital.com 240 km, o caminho do sol sai de santana de parnaíba e chega à estância de águas de são pedro, onde o fim é marcado com um bater do sino na casa de santiago. “a região de itu é um dos pontos mais bonitos do caminho, estradas de terra em terreno montanhoso e sem a paisagem de cana-de-açúcar”, relembra o advogado luis felipe campos silva, que fez o percurso em três dias.a rota é monitorada e deve ser feita uma inscrição no site www.caminhodosol.org. durante o caminho, o passaporte é carimbado e ao fim o ciclista recebe um certificado de concluinte.as hospedagens são bem simples, seguindo a proposta de despojamento, e o trajeto é indicado por setas amarelas. este percurso geralmente é feito em quatro dias.caminho da luz (mg)na zona da mata mineira, divisa com rio de janeiro e espírito santo, são 180 km passando por cachoeiras e vilarejos, com destaque para a bela região montanhosa da serra do caparaó. a altitude varia bastante: entre 238 metros em tombos a 2.890 metros no alto do pico da bandeira.o início é na cachoeira de tombos, a quinta maior em volume de água do país, e o ponto final da viagem é a cidade de alto caparaó, onde, com uma caminhada, chega-se ao pico da bandeira. “é o terceiro ponto mais alto do brasil e dá para subir sem a ajuda de equipamentos de escalação. a dica é subir o primeiro patamar para ver o pôr-do-sol e ir para o topo durante a noite e presenciar o espetacular nascer do sol a mais de 2.800 metros de altitude. a contratação de guia é muito importante neste trecho”, recomenda menini.a sinalização é toda feita por setas amarelas. antes de fazer o percurso faça a inscrição pelo site www.caminhodaluz.org.br para ter apoio no caso de emergências e contatar a hospedagem.circuito vale europeu (sc)com um total de 300 km, é um caminho circular, com início e fim em timbó (cidade próxima a blumenau). esta rota é uma verdadeira imersão na cultura europeia, principalmente alemã, pontilhada na arquitetura das cidades e casas de estilo alpino. o percurso pode ser dividido em duas partes: uma segue de timbó a rodeio e é menos exigente, enquanto a outra - chamada parte alta – sobe a serra e tem relevo mais desafiador. as paradas são nos municípios de pomerode, indaial, ascurra, rodeio, dr. pedrinho, rio dos cedros, benedito novo e apiúna.por ser uma região de muitas nascentes, evite a época de chuvas (fim da primavera ao fim do verão). não deixe de conhecer a cachoeira do zinco em benedito novo e a cidade de dr. pedrinho, com uma boa vinícola, além da famosa pomerode. todo o percurso é sinalizado com setas amarelas, seguindo a tendência dos roteiros inspirados no caminho de santiago.ponte pênsil em indaial, parte do trajeto do circuito vale europeumais fotos cicloturismo no exterior rota do descobrimento (ba)sim, pedalar pelas belas praias do nordeste também é possível. o percurso realizado pelo grupo sampa bikers leva seis dias para completar maravilhosos 120 km pelo sul da bahia, na chamada rota do descobrimento, relembrando a chegada de pedro álvares cabral e sua esquadra em abril de 1500. pedalando cerca de 30 km diários à beira mar, vai de prado à arraial d' ajuda com calma, cruzando rios e falésias por trilhas em meio a coqueirais, travessias de barco e mergulhos entre uma pedalada e outra. passa pelas belas e rústicas cumuruxatiba, corumbau, caraíva, curuípe e trancoso, onde o descanso se dá na charmosíssima área conhecida como “quadrado”.a auroraeco viagens (www.auroraeco.com.br) também tem um roteiro pelo sul da bahia. “apesar de ser bem tranquilo, o horário de saída deve ser religiosamente respeitado por causa da maré em alguns trechos”, recomenda guilherme padilha, da agência.a estrada da rota rio - friburgo (rj) é boa, com duas faixas que dão mais tranquilidade ao ciclista em relação aos carrosmais fotos cicloturismo no exterior rio - friburgo (rj)deixar a praia para curtir o clima romântico da serra fluminense é uma ótima opção de bicicleta. petrópolis, a cidade imperial, é a primeira parada. e é preciso fôlego: são 20 km ininterruptos de subida na serra desde o rio de janeiro, mas a inclinação não é de assustar. a estrada é boa (br 040) e há duas faixas, que dão mais tranquilidade em relação aos carros. “uma parada obrigatória depois da subida é a famosa casa do alemão ou a pavelka para comprar comidas típicas e biscoitos amanteigados”, conta a educadora física carioca mel theophilo. com muita história, museus e pontos turísticos, fique um ou dois dias na cidade para aproveitar. “há a opção de subir até petrópolis pela chamada serra velha, evitando o tráfego intenso de veículos, e também pela beleza do trajeto. são 91 km, sendo 14 km de subida”, sugere mel.de petrópolis são mais 33 km até teresópolis pela estrada teresópolis-itaipava (br-495), conhecida também como estrada das hortênsias e de lá a friburgo prepare-se para um desafiador sobe-e-desce de cerca de 60 km. “o centro de friburgo tem muitos restaurantes simpáticos, teleférico e um lindo visual. próximo está a cidade de lumiar, com várias pousadas aconchegantes, e a cinco quilômetros dali fica a charmosa são pedro da serra, com muitos restaurantes de massa caseira, ateliês e uma festa anual que enche a cidade. vale conferir”, recomenda a treinadora.curitiba - morretes (pr)este passeio pode ser feito em um dia. saindo da capital do paraná e passando por quatro barras são pouco menos de 80 km até a cidade de morretes pela serra da graciosa e seus tradicionais paralelepípedos originais da construção de 1854 que serviam como rota para os tropeiros em direção ao litoral.o ponto de partida é a rodoviária de curitiba. apesar de ser maior parte de descida cortando a mata atlântica, há um pouco de subidas no início. existem seis pontos de descanso, os chamados 'recantos', locais de abastecimento e belos mirantes.na bucólica morretes prove o famoso barreado (cozido de carnes) e aproveite para conhecer os pontos históricos da cidade. para completar, volte a curitiba pelo trem da serra do mar, que liga a capital ao porto de paranaguá (serraverdeexpress.com.br).vale dos vinhedos (rs)no sul do brasil a pedalada acontece entre uma degustação de vinho e outra de espumante nas vinícolas próximas a bento gonçalves. permeadas também, claro, pela gastronomia dos colonos europeus que povoaram a região. um dos circuitos mais tradicionais passa pelo famoso “caminhos de pedra”, um roteiro turístico com mais de 50 pontos de observação do patrimônio arquitetônico e da paisagem e 13 pontos de visitação, com cantinas, ateliês, capelas, casas históricas e pequenas propriedades produtoras de alimentos, com destaque para a casa do tomate e a casa da ovelha.a agência caminhos do sertão (www.caminhosdosertao.com.br) tem um roteiro que passa também pelo rio das antas e o vale dos vinhedos propriamente dito, área entre bento gonçalves, garibaldi e monte belo do sul com mais de 20 vinícolas. só é preciso maneirar um pouco nas degustações para a próxima pedalada, mas a boa notícia é que os trajetos são curtos.entre as pedaladas, parada nos belos mirantes da chapada dos veadeiros, em goiásmais fotos cicloturismo no exterior chapada dos veadeiros (go)na mística região de goiás, os circuitos são permeados pela beleza das cachoeiras e do vale da lua, onde o rio são miguel corre entre rochas com cores impressionantes e formas talhadas pela água. a agência auroraeco promove um roteiro que mescla caminhadas e trechos de bicicleta na região compreendida entre são jorge, alto paraíso, colinas do sul e cavalcante. é uma área privilegiada com belíssimas cachoeiras, cânions, minas e flora e fauna riquíssimas, concentradas no parque nacional da chapada dos veadeiros, que também preserva áreas de antigos garimpos e foi declarado patrimônio mundial natural pela unesco. a entrada para o parque fica na vila de são jorge, 260 km de brasília.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o possível interesse do river plate no futebol do meia valdivia foi desmentido por paulo nobre, presidente do palmeiras. em participação no programa cartão verde, da cultura, o dirigente admitiu que escutou a história na imprensa, mas disse que nenhum clube sul-americano falou com o time sobre o futuro do chileno. “não houve nenhuma proposta, absolutamente nenhuma proposta de time sul-americano chegou ao palmeiras. já escutei essa história do river, mas não houve absolutamente nada”, disse paulo nobre. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de negar a proposta, o mandatário alviverde falou que valdivia não é intransferível. segundo o presidente, o chileno e henrique podem deixar o clube caso chegue uma proposta interessante para o atleta e para a equipe. “se a proposta for boa para o clube e boa para o jogador, não tem porque não ter negócio, claro que não podemos prejudicar um esquema tático. se você não negociar jogador que teve boa proposta, ele fica totalmente desmotivado e pode até prejudicar elenco. e se for boa proposta para o clube, precisa trabalhar com profissionalismo. não adianta trabalhar com emoção”, completou o dirigente, ao dizer que uma boa proposta seria trocar o atleta por outro bom jogador ou receber uma quantia financeira suficiente para contratar outro atleta.no começo do ano, rámon diaz, técnico do river plate, em entrevista à rádio cardinal admitiu que gostaria de contar com o futebol do meia chileno. o treinador disse que pediu valdivia para o presidente do clube argentino. nos últimos dias, os rumores voltaram a ganhar força na equipe paulista.
mais um game chegará ao brasil com legendas em português: “grand theft auto v”. o anúncio foi feito durante um evento organizado pela sony nesta terça-feira (7), e não se sabe se o mesmo valerá para a versão de xbox 360.vale lembrar, esse é o primeiro “grand theft auto” a ser lançado oficialmente com legendas no brasil. “grand theft auto v” está agendado para 17 de setembro em versões para playstation 3 e xbox 360.
o atacante michael treinava no gramado das laranjeiras ao mesmo tempo em que, na sala de imprensa do fluminense, o diretor executivo rodrigo caetano e o vice de futebol sandro lima confirmavam o doping do jogador por cocaína. a equipe descartou qualquer punição e oferecerá ajuda médica ao atleta de 20 anos, apesar de não confirmar se ele utilizou a droga uma vez ou se é usuário constante."seria muito leviano da nossa parte ficar fazendo estimativas quanto a isso. vamos fazer nossa parte, vamos tratá-lo, cuidar dele e encaminhar para gente competente. o departamento médico irá indicar especialistas para que possamos ajudá-lo. queremos recuperar o jogador e a pessoa, para que ele possa voltar a jogar pelo fluminense", declarou o diretor executivo rodrigo caetano. jogador do flu é pego no doping por cocaína; líderes fazem reuniãoveja a matéria completa no uol esporte michael conversou com o técnico abel braga por alguns minutos antes do treino e participou da atividade normalmente. ele treinou no ataque reserva durante tático realizado pelo técnico abel braga. fred foi confirmado ao lado de wellington nem e thiago neves. deco, que também foi pego no doping na última semana, por uso de furosemida, treinou com os companheiros. os dirigentes disseram que receberam a notícia na noite da última segunda-feira, e que o atleta admitiu o uso, abdicando da necessidade da contraprova. também ressaltaram que o clube realiza um trabalho de prevenção no profissional e nas categorias de base. duas palestras com membros do departamento médico foram realizadas nesta temporada, mas não foram suficientes para evitar novo caso de doping."isso é um problema também de questão social e cultural. realizamos todo trabalho para evitar que ocorra, mas não podemos acompanhar 24 horas por dia os atletas. também é preciso desvincular a questão do deco, que é uma substância diferente e logo será esclarecido que houve contaminação no processo das vitaminas que ele usa", completou caetano.flu inscreverá outros jogador na libertadoreso time das laranjeiras deve mudar a lista de inscritos na copa libertadores, caso vença o emelec na próxima quarta-feira e avance às quartas de final da competição. michael será suspenso preventivamente por 30 dias e os duelos da nova fase acontecerão nos dias 22 e 29 deste mês.o caso de deco ainda será avaliado, mas a tendência é de que ele permaneça na relação de inscritos, já que uma vez cortado, o atleta não pode atuar novamente. o fluminense encara o emelec nesta quarta-feira, às 22h, pela segunda partida das oitavas de final, em são januário. o time carioca precisa vencer por 1 a 0 ou por mais de dois gols de diferença para conseguir a vaga. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
planos ambiciosos da fiat na nova fábrica de goiana, em pernambuco, prevista para entrar em operação no final de 2014. antecipamos aqui o cronograma de início de produção (vendas, três meses depois de cada data), que só incluem modelos da própria fiat e da jeep.janeiro de 2015: suv compacto (projeto 338) e picape média (projeto 226), esta baseada na mesma arquitetura de médio-compacto que originou o sedã viaggio (já à venda na china).dezembro de 2015: dois modelos jeep (marca da chrysler, controlada pela fiat), um suv compacto derivado do 338 da fiat (aqui denominado projeto 520) e outro suv (projeto 546), este baseado na picape média 226.janeiro de 2016: suv médio-compacto (projeto xsu) sobre mesma base do projeto 546, da jeep.maio de 2016: entra em produção, finalmente, o sedã médio-compacto viaggio (projeto 343), sobre a versátil nova arquitetura que já originou o dodge dart.não se contemplam produtos com marcas chrysler nem da dodge, entre seis modelos previstos (quatro suvs, uma picape e um sedã). isso porque a jeep tem imagem mais forte no brasil.leia mais de fernando calmon na coluna alta roda desta semana.
chega às lojas nesta quarta-feira (8), por r$ 1.099, o playstation 3 montado no brasil – mais especificamente na fábrica da sony, em manaus. o preço representa uma redução de cerca de 30% no preço da versão importada, que custava r$ 1.399.em abril, uol jogos adiantou com exclusividade que o ps3 “made in brazil” seria comercializado a partir de maio. em evento realizado em são paulo, a sony revelou que o console chegará às lojas brasileiras em dois modelos - um incluirá uma cópia de "gof of war: ascension" e outro não. a empresa afirmou que ambos sairão pelo mesmo preço, e não detalhou a motivação por trás de tal iniciativa.ps3 no brasil"gta v" terá legendas em português"the last of us" será dublado em portuguêsps4 sai no brasil no mesmo dia que nos eua, diz sonyaliás, a coletiva contou com a presença de executivos importantes como jack tretton e andrew house. o primeiro é ceo e presidente da sony computer entertainment of america (scea), enquanto o segundo tem os mesmos cargos no grupo sony computer entertainment. .afinal, para a divisão playstation, o brasil também é a bola da vez. gerente da sony fala sobre ps3 fabricado no brasil ter preços mais competitivos é quase uma questão de sobrevivência para o ps3, uma vez que o concorrente xbox 360 é montado no brasil desde outubro de 2011 – o que resultou numa queda de preço da ordem de 40%. hoje o videogame da microsoft domina 65% do mercado local de videogames, de acordo com dados divulgados pela consultoria gfk.vale destacar que, tal como o xbox 360 no início, o playstation 3 é montado, e não necessariamente fabricado, no brasil: as peças vêm do exterior e são montadas na zona franca de manaus. o processo, porém, já é suficiente para garantir isenções fiscais que permitem um preço mais camarada em relação ao console.mais jogos em portuguêse já que o assunto é playstation 3, a sony aproveitou para revelar que “the last of us” será dublado em português, confirmando que a sony pegou mesmo gosto por adaptar seus principais jogos para o público brasileiro – o mesmo ocorreu no passado com títulos das séries “god of war”, “uncharted” e “killzone”.simultaneamente, a companhia ainda anunciou que "grand theft auto v" terá legendas em português, pela primeira vez na história da popular série.ps4 no brasil?com relação à chegada do sucessor do playstation 3 no brasil, nada de novo foi dito. os executivos da sony reiteraram que pretendem lançar o videogame por aqui simultaneamente aos eua, onde ele está previsto para chegar até o final deste ano. nenhuma pista foi dada sobre data exata de lançamento e preço do aparelho.de qualquer forma ao menos a presença do playstation 4 no brasil game show, feira de games que acontece em são paulo no mês de outubro, já foi confirmada pela sony.vídeo da sony celebra o ps3 fabricado no brasil
o major josé maria ferreira sorria enquanto listava as ameaças à sobrevivência humana na mata fechada que cerca a base militar remota na amazônia brasileira.ele começou com as piranhas, que espreitam os ri...
veja álbum de fotos as três jovens desaparecidas e que foram encontradas nesta segunda-feira em uma casa de cleveland (ohio) teriam ficado grávidas e abortado várias vezes durante seu cativeiro em virtude dos estupros e golpes dos sequestradores, disseram nesta terça-feira fontes policiais próximas à investigação a meios de comunicação locais. polícia dos eua tenta desvendar sequestro de mulheres que durou dez anos homem acusado de sequestro é avô saiba quem são as três mulheres ouça diálogo da vítima com a polícia criança pode ser filha de sequestrador três irmãos latinos são presos vizinho conta como encontrou mulheres segundo o canal de televisão local "wkyc-tv" de cleveland, que citou fontes policiais, teria havido "múltiplas" gravidezes entre as jovens amanda berry, gina dejesus e michelle knight. embora não tenha sido informado um número exato, alguns meios de comunicação falam em até cinco gravidezes. além disso, os investigadores estão revisando o pátio traseiro da casa, onde observaram "terra removida". hoje a polícia também confirmou que na casa vivia uma menina de seis anos, filha de berry, mas não está claro se o caso se inclui entre estas gravidezes. por enquanto, a polícia interroga três irmãos por sua relação com as três desaparições diferentes ocorridas entre 11 e 9 anos atrás. trata-se de ariel castro, o principal suspeito e proprietário da casa, de 52 anos, que foi detido junto com dois de seus irmãos, pedro castro, de 54, e oneil, de 50, mas ainda se preparam as acusações que serão apresentadas contra eles. amanda berry, desaparecida em 2003, um dia antes de seu 17º aniversário, conseguiu pedir auxílio ontem depois de uma distração de seus sequestradores. ela explicou aos que a libertaram que na casa havia mais pessoas reclusas contra sua vontade: gina dejesus, desaparecida em 2004 com 14 anos, e michelle knight, cujo rastro foi perdido em 2002, quando tinha 20. o prefeito de cleveland, frank jackson, disse hoje em entrevista coletiva que as autoridades têm "muitas perguntas sem resposta", como as razões pelas quais as três jovens foram sequestradas e, principalmente, por que os moradores não perceberam que havia três pessoas reclusas nessa casa durante tanto tempo.
uma temporada inteira, com 32 jogos de invencibilidade, com direito a apenas sete empates jogando no independência. ingressos esgotados e a vantagem toda do atlético-mg por ter vencido a partida de ida por 2 a 1 no estádio do morumbi. desfalque do suspenso lúcio e chance de osvaldo não jogar por dores no quadril. tudo parece conspirar com o time de belo horizonte e, mesmo assim, ney franco diz que o cenário está desenhado para que o são paulo inicie uma nova guinada na libertadores.toda a confiança do treinador acontece por ele considerar que sua equipe é a mais preparada para acabar com toda a "pompa" do atlético-mg por ter ido bem nos últimos jogos que fez no independência, além de considerar que, no primeiro tempo no morumbi, na ida das oitavas de final, os atleticanos só não tomaram mais gols por falta de sorte do são paulo. veja tambémmanchester city e milan completam copa audi e podem enfrentar são paulo ou bayern"eu tenho passado para os jogadores que em algum momento isso (invencibilidade) vai cair no independência. e a equipe que está mais próxima de conseguir esse feito é a nossa. pelo recente confronto, por duas experiências de ter jogado aqui, pela forma como disputamos os jogos aqui e pela confiança que vi hoje pelo treinamento. nós temos a equipe mais próxima de derrotar o atlético-mg aqui", disse ney.nem mesmo a eliminação na semifinal do campeonato paulista, diante do corinthians, tira a confiança do comandante, que aposta em luis fabiano como o ponto de virada do time."o momento de frustração já foi. tivemos o domingo à noite e a segunda para isso. hoje, já está tudo superado. foi isso o que vi no treinamento. vamos entrar muito focados. ainda tivemos uma conversa muito boa com luis fabiano. tudo está se desenhando para dar uma guinada. o cenário está montado para a nossa virada. é o cenário perfeito para dar uma guinada", disse ele para lembrar a quase eliminação na fase de grupos."a gente já teve um momento de quase eliminação. hoje é mais um e no primeiro a gente conseguiu. não é milagre nenhum a gente conseguir a vaga. a gente sabe que tem a força para conseguir a classificação", disse ele. são paulo e atlético-mg entram em campo às 22h desta quarta-feira. para avançar, o time do morumbi precisa vencer por dois gols de diferença ou por um, desde que consiga marcar pelo menos três tentos. qualquer empate classifica os mineiros às quartas de final da libertadores. libertadores nesta quinta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a comissão de constituição e justiça e de cidadania (ccj) aprovou, nesta terça-feira (7), o projeto de lei 4471/12, que cria regras para a apuração de mortes e lesões corporais decorrentes das ações de agentes do estado, como policiais. pela proposta, esses casos deverão ter rito de investigação semelhante ao previsto para os crimes praticados por cidadãos comuns.o projeto - apresentado pelos deputados paulo teixeira (pt-sp), fabio trad (pmdb-ms), delegado protógenes (pcdob-sp) e miro teixeira (pdt-rj) - recebeu parecer pela aprovação do relator, deputado joão paulo lima (pt-pe). a matéria ainda será analisada pelo plenário. a proposta foi considerada prioritária pelo ministro da justiça, josé eduardo cardozo, em comissão geral sobre segurança pública realizada pela câmara em 19 de março. o projeto altera o código de processo penal (decreto-lei 3.689/41), que autoriza os agentes públicos e seus auxiliares a utilizarem os meios necessários para atuar contra o suspeito que resista à prisão. o código atual não prevê, porém, regras para a investigação no caso de o uso de força policial resultar em morte ou lesão corporal. em seu parecer, joão paulo lima acatou emendas aprovadas anteriormente pela comissão de segurança pública e combate ao crime organizado e aceitou ainda emendas apresentadas à ccj pelo deputado vieira da cunha (pdt-rs). “o projeto prevê que, em caso de ações policiais com agressões e mortes, seja instaurado inquérito com acompanhamento do ministério público. normalmente, quando a vítima é a população mais pobre, não é aberto inquérito, nem são apuradas as condições em que o cidadão foi assassinado”, observou joão paulo lima. conheça a cadeia que recebe os policiais militares que são presos em são paulo +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia maisinvestigações apontam grupo de extermínio com participação de pms na grande spmapa de homicídios em sp mostra "efeito retaliação" e levanta suspeita sobre grupos de extermíniopms acusados de matar coronel que investigava grupos de extermínio são absolvidos em sppms são presos suspeitos de envolvimento em mortes de jovens em spalckmin diz ter 'tolerância zero' com pms em execuçõespresídio para pms tem oficina de churrasqueiras e criação de coelhosvingança pode ter motivado chacinas na grande sp, diz políciainquérito imediato pela proposta, sempre que a ação resultar em lesão corporal ou morte, o delegado deverá instaurar imediatamente inquérito para apurar o fato. uma das emendas permite que o delegado deixe de prender o indivíduo que resistiu à prisão em flagrante e foi vítima de lesão por parte do policial, se entender a medida necessária à formação de provas e à obtenção de informações. o ministério público, a defensoria pública e a ouvidoria, onde houver, deverão ser comunicados imediatamente da instauração do processo. assim como é previsto para os crimes comuns, na investigação dos incidentes decorrentes da chamada “resistência seguida de morte ou lesão corporal” deverão ser recolhidos todos os objetos envolvidos no evento. em caso de morte, as autoridades devem requisitar também o exame pericial do local. de acordo com outra emenda, o delegado poderá ainda requisitar registros de comunicação e movimentação das viaturas envolvidas na ocorrência. a proposta determina ainda que seja realizado exame de corpo de delito em todos os casos de morte violenta envolvendo agentes do estado. atualmente, pelo código de processo penal, esse exame é opcional em todos os casos. o laudo da apuração deverá ser entregue à autoridade requisitante e à família da vítima em até dez dias. o texto também proíbe que qualquer pessoa estranha ao quadro de peritos e auxiliares acompanhe o exame, ressalvada a indicação de assistente técnico pelo ofendido ou seu representante legal ou a presença de algum familiar, conforme a redação aprovada na ccj. além do exame de corpo de delito, o projeto exige a documentação fotográfica dos cadáveres “na posição em que forem encontrados”, bem como das lesões externas e de vestígios deixados no local. os peritos deverão também juntar esquemas e desenhos da ocorrência. hoje, essa documentação não é obrigatória.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
explosivo no último quarto, o new york knicks não vacilou na noite desta terça-feira e bateu o indiana pacers, em casa, por 105 a 79. com 33 pontos a favor e apenas 13 sofridos no período decisivo, a franquia de nova york fez a festa da torcida no madison square garden e empatou a semifinal da conferência leste por 1 a 1.destaque para a incrível enterrada do ala-armador iman shumpert. com cerca de oito minutos para o intervalo do jogo, os knicks erraram o arremesso e a bola subiu para longe da cesta. coadjuvante na equipe, shumpert atravessou o garrafão com velocidade, saltou com firmeza e apenas com uma das mãos cravou a bola, levando a torcida ao delírio. “frio” no primeiro jogo, carmelo anthony novamente demonstrou seu talento e foi o cestinha do jogo, com 32 pontos e nove rebotes. shumpert contribuiu com 15 pontos e seis rebotes.pelos pacers, paul george foi o melhor e anotou 20 pontos. david west veio em seguida e deixou 13 pontos.agora, a série semifinal do leste vai para indianápolis. no sábado, às 21 horas (de brasília), os pacers recebem o os knicks. veja a grande enterrada de iman shumpertiman shumpert dá enterrada em vitória dos knicksgrizzlies vencem thunder e igualam sériede nada adiantou kevin durant anotar 36 pontos, pegar onze rebotes e dar nove assistências. o ala viu o oklahoma city thunder amargar uma derrota em casa para o memphis grizzlies por 99 a 93 no segundo jogo das semifinais da conferência oeste. marc gasol (24 pontos) e mike conley (26 pontos, dez rebotes) foram os destaques da vitória dos grizzlies, que empataram a série por 1 a 1. as duas equipes voltam à quadra neste sábado em memphis. leia mais sobre a partida
em confronto entre dois times que fracassaram nos respectivos estaduais, o avaí levou a melhor e venceu o américa-mg, por 1 a 0, na noite desta terça-feira, no independência. com o resultado, o time catarinense não conseguiu eliminar o jogo da volta, no dia 16 de maio, na ressacada, quando poderá empatar para passar de fase na copa do brasil. a equipe visitante abusou do direito de desperdiçar chances de fazer o segundo gol.se quiser continuar na competição, o américa-mg terá que vencer por 2 a 0 ou por diferença de um gol, desde que faça pelo menos dois. se o time mineiro ganhar por 1 a 0, a decisão será nos pênaltis. o classificado neste duelo enfrentará na próxima fase da copa do brasil, o ganhador do confronto entre internacional e santa cruz, que empataram em 0 a 0, em recife. leia também criciúma supera gol contra, empata com são bernardo e decide vaga em casaalém de terem ficado fora das decisões dos regionais, as duas equipes tentam se reformular com vistas à disputa da série b do brasileiro. com três estreias – lateral direito leandro silva, zagueiro vítor hugo e lateral esquerdo danilo –, o américa-mg não conseguiu fazer prevalecer o mando de campo. o avaí, que contratou três reforços, estreando márcio diogo, e dispensou sete atletas, poderia ter eliminado o jogo da volta, caso tivesse vencido por diferença superior a um gol.o jogo no independência não se destacou pela boa técnica, mas sim pela vontade das duas equipes, que correram bastante. a exemplo do que aconteceu na goleada atleticana sobre o tombense, por 5 a 1, domingo passado, na semifinal do mineiro, o gramado do independência exigiu muito dos jogadores. ao contrário daquela partida, o campo foi molhado antes do jogo desta terça-feira, o que evitou que o adubo colocado soltasse, mas, proporcionou muitos escorregões.o américa-mg começou pressionando o avaí, situação que durou até os 15 minutos. depois disso, o time catarinense equilibrou a partida, que nos 45 minutos iniciais, teve poucas chances de gols criadas. os goleiros trabalharam pouco. diego, da equipe visitante, fez ótima intervenção logo aos 5 nin, quando saiu nos pés de thiago alves. neneca teve mais trabalho para evitar bolas cruzadas.jogadores dos dois times concordaram que houve disposição, mas faltou futebol nos 45 minutos iniciais. “a vontade está boa, mas temos que por a bola no chão. agredimos pouco a equipe deles”, analisou o meia-atacante rodriguinho. márcio diogo, do avaí, viu um primeiro tempo corrido, mas “sem perigo de gol”. “trabalhamos bem a bola, mas sem finalização”, disse.o avaí voltou perigoso no segundo tempo e logo aos 4 min, higor chutou forte, mas neneca defendeu. no minuto seguinte, em rápido contra-ataque americano, willians recebeu livre, mas chutou mal, errando o alvo por muito. aos 17 min, roberson puxou contra-ataque e serviu a reis que bateu e venceu o goleiro neneca. o time catarinense na etapa final teve mais ambição que o américa e procurou até o final o gol que anteciparia sua classificação. aos 32 min, diego jardel desperdiçou chance incrível e aos 46 min foi a vez de reis, autor do único gol.
uma das testemunhas mais aguardadas para prestar depoimento ao juiz maurício breda, a filha de pc farias, ingrid pereira de farias, 32, falou, no início da noite desta terça-feira (7), durante o julgamento dos quatro policiais acusados de omissão na morte de pc farias e suzana marcolino. ingrid afirmou que suzana era "muito ciumenta".blog do mário magalhães irmão de pc diz que stf o inocentou. verdade: tribunal não o julgouapós simulação, perito concluiu que suzana não atirou em pc farias os filhos de pc farias, ingrid e paulo augusto césar farias, o paulinho, moravam desde 1993 na suíça e haviam chegado a maceió três dias antes da morte do pai. ela estava hospedada junto com o irmão na casa do pai, localizada em mangabeiras. ingrid disse em depoimento que conheceu suzana marcolino e que ela era uma namorada “a mais” do pai porque já havia conhecido outras, inclusive uma que morava na inglaterra.“ela era muito ciumenta. quando ele foi nos buscar no aeroporto perguntei: pai continua com a suzana? ele disse que sim, ‘mas estou querendo acabar porque não estou muito feliz’. não entrei em detalhes porque não cabia a mim saber da vida amorosa dele”, disse, afirmando que pc disse que não gostava mais de suzana e queria acabar com a relação.ingrid disse que ela e o irmão vinham ao brasil três vezes ao ano passar férias com os pais. ela contou que na páscoa, em abril de 1996, conheceu suzana marcolino num churrasco.“ela era uma das namoradas a mais, que eu já conheci outra, a zara. conheci melhor porque ela morava na inglaterra e como eu morava no exterior tinha mais contato com ela e amizade."ela relembrou a última vez que viu o pai e que ele não falou nada que iria encontrar com suzana no dia que foi morto.“passamos o dia com ele na casa de praia, no fim da tarde fui com meu irmão sair e curtir com minhas amigas na véspera de são joão. depois recebi uma ligação do meu tio augusto [farias, ex-deputado federal] dizendo que eu voltasse rápido para casa. quando cheguei em guaxuma já estava a imprensa, a polícia, tudo. fiquei atordoada”, disse ingrid, que quando pc faleceu tinha 16 anos e o irmão paulinho, 15.irmão de pc farias diz que pms são inocentesingrid contou que desde que a mãe dela morreu o irmão passou por “problemas” e quando o pai foi assassinado “começou a quebrar tudo dentro de casa e subi logo para ajudar meu irmão”, disse ingrid.leia maispc farias e suzana 'contavam rindo' cenas de ciúme dela, diz ex-cunhadadelegado autorizou queima de colchão de pc farias após o crime, dizem testemunhaspc farias tinha garçom e oferecia jantares em prisão de alagoas, diz testemunhaprimeira testemunha, jardineiro diz nunca ter visto brigas entre pc farias e suzanairmão de pc farias defende inocência de seguranças e critica imprensapara promotor, polícia mostrou "grande ingenuidade" na apuração da morte de pc fariascinco homens e duas mulheres compõem júri da morte de pc farias"corda sempre arrebenta do lado mais fraco", diz parente de acusado na morte de pc fariassem apontar mandante, júri do caso pc farias começa opondo teses de paixão e queima de arquivodefesa dos réusingrid afirmou ainda que acredita na inocência dos quatro seguranças que são réus.ela disse não ter dúvidas que os seguranças não tiveram qualquer participação no crime que vitimou pc farias "pois eles eram e ainda são de confiança da família".ingrid disse, em depoimento ao juiz maurício brêda, que um dos quatro acusados era funcionário de confiança da família até o ano passado, quando se afastou dos trabalhos porque teria se aposentado.questionada sobre supostas disputas entre augusto farias e a vítima, que poderiam ter motivado o crime, ingrid disse que nunca passou pela cabeça dela que o tio, tutor dos filhos de pc quando ele morreu, teria participação no assassinato e negou que havia disputa entre os irmãos."eles eram tão unidos, mais que irmãos. tanto é que meu irmão leva o nome do meu tio e se chama paulo césar augusto, em homenagem a ele", disse.ingrid disse desconhecer qualquer tipo de briga entre a mãe dela, elma pereira de farias, a tia eônia pereira, que ficou como tutora materna, e o tio paterno augusto farias. "eles nunca me falaram um do outro, mas não têm amizade. é cada um no seu quadrado." sangue, corrupção e mentira marcam trajetória de pc farias +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
vizinhos da casa onde três mulheres foram resgatadas nesta segunda-feira (6), depois de serem sequestradas e mantidas presas por dez anos, em cleveland, ohio (eua), já desconfiavam da rotina da casa. polícia dos eua tenta desvendar sequestro de mulheres que durou dez anos homem acusado de sequestro é avô saiba quem são as três mulheresouça diálogo da vítima com a políciacriança pode ser filha de sequestradortrês irmãos latinos são presosvizinho conta como encontrou mulheresem duas ocasiões, eles chamaram a polícia por ouvir gritos e ver uma mulher andando nua no quintal da residência que vivia coberto. a casa é de ariel castro, 52, um motorista de ônibus escolar de origem porto-riquenha. ele e seus dois irmãos, onil e pedro, com 50 e 54 anos, foram presos suspeitos de manter o cativeiro. nina samoylicz, que mora nas proximidades da casa de ariel castro, disse à cnn que chamou a polícia há dois anos, depois de ver uma mulher nua andando no quintal da casa de castro. ao chamar por ela, disse que um homem mandou a mulher entrar e correu."ela estava apenas andando e nua", disse samoylicz. "primeiro achamos engraçado, mas depois estranhamos e chamamos a polícia. eles [os policiais] acharam que estávamos brincando, não acreditaram em nós”.a vizinha disse também ter visto lonas cobrindo o quintal.israel lugo, outro vizinho da casa, disse que sua irmã não gostava do clima da casa e uma vez chegou a lhe pedir que não deixasse seus filhos brincarem nas proximidades sem supervisão. a desconfiança aumentou depois de ouvir gritos no local em novembro de 2011. na ocasião, ela chamou a polícia, que ao tocar na casa e não ter resposta, deixou o local.a própria polícia de cleveland disse nesta terça-feira (7) ter ido à casa de castro duas vezes na última década: em 2001 e 2004. mas em nenhuma das ocasiões colheu indícios de que mulheres estivessem sendo mantidas presas no local.sequestrada liga para políciaem entrevista coletiva hoje, a polícia e os investigadores disseram que estão começando a desvendar lentamente os acontecimentos que levaram à fuga das mulheres depois de uma delas, amanda berry, arrombar a portar da frente da casa de seymour avenue e sair com ajuda do vizinho charles ramsey que ouviu seus pedidos de socorro, enquanto castro estava ausente."me ajuda! sou amanda berry... fui sequestrada e estou desaparecida há dez anos. e estou aqui, estou livre agora", disse berry, 26, em telefonema ao serviço de emergência dos eua. a gravação foi liberada pela polícia e divulgada na internet.ramsey disse a jornalistas que castro era conhecido por 'nada excepcional até hoje' e disse que já havia participado de um churrasco na casa dele, embora não tivesse entrado na casa."nós vemos esse cara todos os dias. estive aqui [na casa] há um ano. eu fiz churrasco com esse cara. nós comemos costelas e ouvimos salsa", disse ramsey.polícia divulga áudio de ligação de sequestrada após fugaberry havia sido vista pela última vez deixando seu emprego em uma lanchonete, na véspera de completar 17 anos, em abril de 2003. as duas mulheres encontradas com ela foram identificadas pelas autoridades como gina de jesus, 23, que desapareceu no trajeto da escola para casa, em 2004, aos 14 anos, e michelle knight, que tinha 18 ou 19 anos ao desaparecer em 2002.segundo a polícia de cleveland, uma menina de seis anos resgatada da casa é filha de amanda berry com um dos sequestradores.gerald maloney, um médico que atendeu as três mulheres, afirmou que elas estão bem, mas continuam sendo examinadas. "este não é o final que normalmente escutamos neste tipo de história. e estamos muito felizes por elas", disse ele aos jornalistas.o prefeito de cleveland, frank jackson, ficou "agradecido pelo fato de estas três jovens estarem com vida". "temos muitas perguntas sem resposta sobre este caso, e a investigação continua", afirmou ele em um comunicado.o agente do fbi -- polícia federal dos eua-- stephen anthony disse nesta terça-feira que o "pesadelo acabou"."tenha certeza de que o fbi vai usar todos os recursos para trazer o peso da justiça para os responsáveis por este caso horrível", disse ele. "para a família de amanda, de gina, de michelle, as orações foram finalmente respondidas. o pesadelo finalmente acabou ... a cura pode finalmente começar.", disse.o cativeiro fica próximo dos lugares onde as moças foram vistas pela última vez, e a polícia acredita que elas passaram o tempo todo dentro da casa. as circunstâncias dos aparentes sequestros e cativeiros continuam obscuras.vizinho conta como encontrou desaparecidas nos euasuspeito seria 'amigável'charliez czorb, vizinha do suposto sequestrador, se disse surpresa com o tempo que as três jovens passaram no cativeiro sem que ninguém percebesse. "estavam no nosso quintal. estas meninas estavam presas em nosso quintal".ariel castro foi descrito pelos vizinhos como um amigável motorista de ônibus e músico. também afirmaram que geralmente deixavam as filhas brincar com seus netos. (com toronto sun, cnn e agências internacionais)
um dos homens presos acusado de sequestrar três mulheres e mantê-las em cativeiro por vários anos ama motocicletas, tocar baixo e, recentemente, tornou-se avô pela quinta vez, de acordo com seu perfil no facebook. ele é ariel castro, 52, motorista de ônibus escolar em cleveland, cidade do estado americano de ohio.polícia dos eua tenta desvendar sequestro de mulheres que durou dez anos homem acusado de sequestro é avô saiba quem são as três mulheresouça diálogo da vítima com a políciacriança pode ser filha de sequestradortrês irmãos latinos são presosvizinho conta como encontrou mulheresas três mulheres desaparecidas há dez anos foram resgatadas nesta segunda-feira (6), e castro e seus dois irmãos, com idades entre 50 e 54 anos, foram presos suspeitos de manter o cativeiro. por uma rede social, castro parabeniza a mulher que deu à luz ao seu mais novo neto. "parabéns ao minha rosie arlene, desejo-lhe uma rápida recuperação. ela deu à luz um menino maravilhoso. isso me fez vovô pela quinta vez”, diz em um comentário postado em 11 de abril no que acredita-se ser o perfil de ariel castro.o gosto pelas motocicletas ele expressou no post: "foi um barulho bom que acabou de passar na frente da minha casa, me faz querer pular, sair e montar! lol", diz um comentário no dia 1º de maio. na única foto da rede social, castro aparenta estar muito mais jovem do que na imagem acima apresentada nesta terça-feira (7) pela polícia de cleveland ao ser detido junto com seus irmãos. ainda no site, ele diz que trabalha no grupo fuego, banda latina de 14 anos de formação que negou a informação em sua página no facebook, dizendo que castro apenas fez algumas apresentações com os músicos.ainda no dia 1º escreveu seu último post: "os milagres realmente acontecem, deus é bom :)".segundo a polícia, ariel é o único dos irmãos que vive na casa onde as mulheres foram encontradas. os irmãos vivem em outra parte da cidade.julio castro, tio dos irmãos, disse à cnn que sua família cresceu no mesmo bairro em cleveland e conhecia a família dejesus. segundo ele, a família foi ‘surpreendida’ com a notícia.“que vergonha”, respondeu quando questionado sobre o que diria a seus sobrinhos.sequestrada liga para políciaem entrevista coletiva hoje, a polícia e os investigadores disseram que estão começando a desvendar lentamente os acontecimentos que levaram à fuga das mulheres depois de uma delas, amanda berry, arrombar a portar da frente da casa de seymour avenue e sair com ajuda do vizinho charles ramsey que ouviu seus pedidos de socorro, enquanto castro estava ausente."me ajuda! sou amanda berry... fui sequestrada e estou desaparecida há dez anos. e estou aqui, estou livre agora", disse berry, 26, em telefonema ao serviço de emergência dos eua. a gravação foi liberada pela polícia e divulgada na internet.ramsey disse a jornalistas que castro era conhecido por 'nada excepcional até hoje' e disse que já havia participado de um churrasco na casa dele, embora não tivesse entrado na casa."nós vemos esse cara todos os dias. estive aqui [na casa] há um ano. eu fiz churrasco com esse cara. nós comemos costelas e ouvimos salsa", disse ramsey.polícia divulga áudio de ligação de sequestrada após fugaberry havia sido vista pela última vez deixando seu emprego em uma lanchonete, na véspera de completar 17 anos, em abril de 2003. as duas mulheres encontradas com ela foram identificadas pelas autoridades como gina de jesus, 23, que desapareceu no trajeto da escola para casa, em 2004, aos 14 anos, e michelle knight, que tinha 18 ou 19 anos ao desaparecer em 2002.segundo a polícia de cleveland, uma menina de seis anos resgatada da casa é filha de amanda berry com um dos sequestradores.gerald maloney, um médico que atendeu as três mulheres, afirmou que elas estão bem, mas continuam sendo examinadas. "este não é o final que normalmente escutamos neste tipo de história. e estamos muito felizes por elas", disse ele aos jornalistas.o prefeito de cleveland, frank jackson, ficou "agradecido pelo fato de estas três jovens estarem com vida". "temos muitas perguntas sem resposta sobre este caso, e a investigação continua", afirmou ele em um comunicado.o agente do fbi -- polícia federal dos eua-- stephen anthony disse nesta terça-feira que o "pesadelo acabou"."tenha certeza de que o fbi vai usar todos os recursos para trazer o peso da justiça para os responsáveis por este caso horrível", disse ele. "para a família de amanda, de gina, de michelle, as orações foram finalmente respondidas. o pesadelo finalmente acabou ... a cura pode finalmente começar.", disse.o cativeiro fica próximo dos lugares onde as moças foram vistas pela última vez, e a polícia acredita que elas passaram o tempo todo dentro da casa. as circunstâncias dos aparentes sequestros e cativeiros continuam obscuras.vizinho conta como encontrou desaparecidas nos euadurante a ligação para o serviço de emergência, berry citou o nome do suposto sequestrador, disse que ele havia saído de casa e pediu à polícia que aparecesse logo, antes que o homem voltasse. ela deu a entender que sabia da repercussão na mídia que seu desaparecimento teve anos atrás.o vizinho que a ajudou, charles ramsey, disse que auxiliou berry a arrombar a porta e que ela saiu da casa com "uma menininha". as autoridades, porém, não deram informações sobre a criança.tampouco há informações sobre uma quarta menina desaparecida, ashley summers, que sumiu no mesmo bairro em julho de 2007, aos 14 anos, num caso investigado por suas possíveis ligações com os de berry e de jesus, segundo o site do projeto charley, que documenta mais de 9.000 casos de pessoas desaparecidas.segundo martin flask, diretor do núcleo de segurança de cleveland, a polícia chegou a ir a casa onde as meninas estavam por duas vezes ao longo dos dez anos: em 2000 e 2004. em março de 2000, castro teve de responder a polícia por uma briga de rua. e, em 2004, ele teve novamente que receber policiais depois de ter esquecido uma criança no ônibus escolar que dirigia, mas a investigação concluiu que não houve intenção criminal.suspeito seria 'amigável'charliez czorb, vizinha do suposto sequestrador, se disse surpresa com o tempo que as três jovens passaram no cativeiro sem que ninguém percebesse. "estavam no nosso quintal. estas meninas estavam presas em nosso quintal".ariel castro foi descrito pelos vizinhos como um amigável motorista de ônibus e músico. também afirmaram que geralmente deixavam as filhas brincar com seus netos. (com toronto sun e agências internacionais)
paola saliby/uol eu somente espero que nossas crianças possam brincar do que quiserem recentemente, o lançamento de uma marca de chocolates causou grande repercussão nas redes sociais por um motivo que, para muitos, parecia uma bobagem: a separação de ovos de páscoa por gênero. não era uma simples divisão entre azul e rosa, como já é comum na nossa cultura. a proposta ia além: as embalagens traziam explicitamente as indicações "meninas" e "meninos", sendo que para elas os brindes acoplados eram brinquedinhos como bonecas e pulseiras e os dos garotos, na linha dos carros e aviões. antes de ter filhos, eu realmente não atentava para o problema da diferenciação exagerada por gêneros no ambiente infantil. aliás, eu não atentava a várias coisas que tangem o universo da maternidade. mas depois fui mergulhando em um caminho sem volta que me fez prestar atenção nesse tema e me transformei, sem perceber, em uma grande defensora da diversidade e da igualdade dentro do nosso universo materno. eu poderia apenas dizer, como muitos disseram alegando estarem cansados do politicamente correto: "se não quer, basta não comprar, ué!?". mas, definitivamente, essa história me incomodou, como vários outros comportamentos de pessoas e empresas têm me incomodado. a pergunta básica que eu faço é: e se a minha filha quisesse o ovo azul, já que ela gosta de aviões? "não, minha senhora, o azul é de meninos, veja, está escrito aqui. para ela tem esse aqui, ó, rosinha, tenho certeza que ela vai adorar." a dinâmica das famílias hoje é tão diferente das gerações anteriores! as mulheres entraram com tudo no mercado de trabalho e os pais estão mais participativos nas divisões das tarefas domésticas. novos modelos familiares que trazem com mais naturalidade núcleos formados por duas mulheres ou dois homens, e também o maior número de pais separados. as mulheres dirigem carros, pilotam aviões. homens são grandes cozinheiros. e os produtos destinados às crianças nos dizem o que em sua esmagadora maioria? que ainda vivemos nos mesmos moldes da sociedade de 20 ou 30 anos atrás. que as meninas são frágeis e delicadas e que, para elas, há fogõezinhos, maquiagem, bonecas e uma infinidade de brinquedos cor-de-rosa. para os meninos, esses supostos seres fortes e machos, temos bolas, carrinhos, armas, jogos e tudo mais, de preferência estampado em tons de azul ou verde. seu marido gosta de cozinhar? seu filho adora ficar por perto na cozinha? vá comprar um fogãozinho para ele que não seja cor-de-rosa. adianto que você terá muita dificuldade de encontrar. e, se achar, prepare-se para ouvir comentários preconceituosos de pessoas que dirão que fogão é brinquedo de menina. eu somente espero que nossas crianças possam brincar do que quiserem. se minhas filhas curtirem bonecas, pulseiras e fazer comidinha, terão minha total aprovação. mas, se tiverem preferência por bolas, carrinhos ou aviões, que elas possam se divertir sem olhares tortos, comentários preconceituosos ou imposições da indústria do consumo. não sou psicóloga ou especialista capaz de avaliar profundamente até que ponto a diferenciação é importante na formação da personalidade das crianças e de seus papéis dentro da sociedade. mas sou mãe e, pelo tanto que leio, discuto e observo, não faz mais sentido criarmos meninos para serem ogros, machões, sem poderem expressar sentimentos porque isso não é coisa de homem. também não quero criar meninas frágeis e dependentes, assim como não faço questão de formar supermulheres. desejo apenas que minhas filhas sejam pessoas felizes, independentes, capazes de tomar suas decisões de forma consciente, sejam elas quais forem, e que vivam em um mundo em que a diversidade seja aceita. roberta lippi roberta lippi, jornalista, é mãe da luísa (6 anos) e da rafaela (3 anos). é uma das blogueiras mais antigas na área de maternidade e está sempre antenada nas discussões sobre educação e comportamento. vive uma mistura de fases em casa, e rebola para conseguir não deixar cair nenhum pratinho. sente que se tornou uma mãe muito melhor por causa da internet, lugar onde encontrou a informação de qualidade e a verdade que não achou nos livros e nos consultórios de pediatra. prefere a linha do "equilíbrio", ou do "meio termo" na maioria das vezes, mas também sabe rodar a baiana quando acha que deve. www.mamatraca.com.br
o santos tenta reforçar seu elenco para o restante da temporada com algumas revelações do campeonato paulista deste ano. entre eles, o meia-atacante bruninho, destaque do atlético sorocaba na competição. o jogador esteve próximo de um acerto com o flamengo, mas uma ligação do técnico muricy ramalho emperrou o negócio com o clube carioca.a estratégia de muricy em ligar diretamente para os jogadores é uma prática muito usada pelo técnico vanderlei luxemburgo. foi assim que ele trouxe o meia zé roberto e kleber pereira para a vila belmiro em 2006 e 2007. os atletas negociavam com são paulo e palmeiras, respectivamente, mas fecharam com o santos após receberem ligações de luxemburgo, então à frente do santos. recentemente, como técnico do grêmio, luxemburgo utilizou o mesmo recurso para contratar o atacante willian josé e o volante adriano. bruninho chamou a atenção de muricy na vitória do santos por 2 a 1 contra a equipe de sorocaba, no interior paulista, em jogo válido pela 11ª rodada do estadual. o uol esporte apurou que o treinador conversou com bruninho ainda nos vestiários do estádio walter ribeiro. na ocasião, ele elogiou o futebol do camisa 10 e ainda pediu o contato telefônico.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte apesar do flamengo agir mais rápido e iniciar as negociações com bruninho, o jogador ficou seduzido com uma ligação de muricy ramalho na semana passada. o contato do comandante santista ajudou a “emperrar” a transação com o clube carioca.“nós temos acompanhado, há bastante tempo, alguns jogadores. até contatos já foram feitos. não vamos falar nomes, porque isso pode inviabilizar qualquer contratação. mas têm algumas coisas encaminhadas”, afirmou o gerente de futebol, nei pandolfo.além de bruninho, muricy e diretoria santista também iniciaram conversas com o meia-atacante roni e o volante val, do mogi mirim. o primeiro marcou o gol de empate da equipe do interior contra o santos no último sábado, no estádio romildão. no final da partida, a revelação do mogi conversou com o atacante neymar ainda no gramado. já val formou dupla de volantes com renê júnior no mogi em 2012, e despertou o interesse de muricy nesta temporada.“já conversamos com vários jogadores, prefiro não falar nomes para não atrapalhar qualquer negócio”, disse pandolfo.no primeiro semestre, a diretoria santista contratou sete reforços: o zagueiro neto, o lateral esquerdo guilherme santos, os volantes renê júnior, cícero, marcos assunção e pinga, e o meia montillo, contratação mais cara da história do clube. somando os valores pagos a cruzeiro e investidores, o clube gastou cerca de 13 milhões de euros (cerca de r$ 34 milhões). muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
brasília, 7 mai (efe).- os membros do grupo de trabalho da câmara dos deputados, criado para seguir a situação dos 12 torcedores do corinthians presos na bolívia pela morte de um menor, acreditam que a visita do promotor boliviano ao país, para ouvir um possível culpado, agilizará o andamento do caso."houve um avanço com a vinda do promotor boliviano ao brasil para escutar o menor que confessou ter lançado o sinalizador", relatou em comunicado o deputado e coordenador do grupo, vítor paulo.os 12 torcedores corinthians são acusados pela promotoria boliviana de ter responsabilidade na morte do adolescente kevin espada, de 14 anos.espada, torcedor do san josé, morreu no último dia 20 de fevereiro após ter o rosto atingido por um sinalizador lançado pela torcida do corinthians, que comemorava o gol marcado pelo atacante peruano paolo guerrero.a partida pela fase de grupos da taça libertadores, disputada em oruro, na bolívia, terminou empata em 1 a 1.dos 12 brasileiros presos, dois são acusados de homicídio e outros dez por cumplicidade.na mesma semana do incidente, um menor de 17 anos se apresentou perante as autoridades da capital paulista e afirmou ser o responsável de ter lançar o sinalizador que originou a morte do jovem boliviano.segundo o deputado victor paulo, além da visita do promotor boliviano, a justiça brasileira realizou a reconstituição dos fatos e encaminhou às autoridades do país andino um vídeo com o relatório de peritos sobre o ocorrido."esses elementos são suficientes para que o juiz reconsidere a prisão dos 12 brasileiros", citou o congressista.nesta terça-feira, o grupo de trabalho da comissão de relações exteriores e defesa nacional se reuniu com representantes dos ministérios das relações exteriores e justiça, secretaria de direitos humanos e a ordem de advogados do brasil (oab).na próxima semana, o deputado acompanhará o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, em uma viagem à bolívia para tratar do assunto.cardozo pedirá à justiça boliviana a prisão domiciliar dos envolvidos e, para isso, a embaixada brasileira em la paz já teria alugado uma casa em oruro.o presidente da comissão, nelson pellegrino, assinalou que os próximos 15 dias "serão decisivos" no processo e lembrou que cinco dos torcedores presos estavam fora do estádio quando ocorreu o incidente, já que ainda não haviam conseguido entrar no estádio.
durante um evento realizado em são paulo nesta terça-feira (7), a sony confirmou que o playstation 4 será lançado no brasil no mesmo dia que nos estados unidos.até o momento da publicação desta notícia, nada havia sido dito sobre a data oficial de lançamento do console por aqui. porém, é sabido que, inicialmente, ele não será fabricado por aqui. anunciado na conferência playstation meeting realizada em 20 de fevereiro, o playstation 4 está agendado para chegar às lojas dos estados unidos no final do ano. o preço do videogame ainda não foi divulgado. conhecendo o playstation 4o playstation 4 é o próximo console da sony. entre suas novas características está o novo controle dualshock 4, que traz como novidades a presença de um touchpad, bem como um botão chamado share, que será útil para gravar trechos do jogo e compartilhar com os amigos.sobre os jogos, há uma relação confirmada (que você confere nas imagens acima) e, segundo a sony, o preço dos títulos do novo console estarão na mesma faixa que os do playstation 3. quanto ao uso de jogos usados, nada há informações precisas, mas a empresa promete “fazer a coisa certa”.para saber mais, veja o guia feito pela equipe de uol jogos.gerente da sony comenta o ps3 fabricado no brasil leia mais"grand theft auto v" terá legendas em português"the last of us" será dublado em portuguêsplaystation 3 montado no brasil chega às lojas por r$ 1.099
o goleiro rogério ceni revelou que deverá se aposentar do futebol ao final da temporada, disputando assim a sua última libertadores. com a vantagem do atlético-mg, nas oitavas de final, a torcida atleticana não perdeu a chance de provocar o camisa 1 do são paulo e criou em uma rede social o evento “aposentadoria rogério ceni”.o evento está marcado para acontecer às 22h, desta quarta-feira, no estádio independência, onde se enfrentarão atlético e são paulo, pelo segundo jogo das oitavas de final da libertadores. mais de mil torcedores atleticanos foram convidados para participar. a criação do evento é uma provocação ao goleiro do são paulo. o atlético chega ao duelo com a vantagem de ter vencido o jogo de ida, de virada, por 2 a 1. o time mineiro pode perder por 1 a 0 na quarta que garante classificação para as quartas de final da libertadores. torcida se reconcilia com atletas criticados e acalma ambiente no atlético a partida de domingo, em que o atlético-mg goleou o tombense, por 5 a 1, garantindo classificação para a final do campeonato mineiro, foi utilizada pelo técnico cuca para fazer o time voltar a encontrar o bom futebol. o ganho maior, no entanto, foi o reencontro de torcedores com jogadores que eram sistematicamente criticados, casos do lateral direito marcos rocha e, especialmente, do atacante guilherme. a trégua entre torcedores e esses jogadores é um fato que ganha mais importância às vésperas do jogo decisivo do atlético-mg contra o são paulo, que vale vaga nas quartas de final da libertadores. o alvinegro mineiro leva a vantagem de poder perder por 1 a 0 no jogo da volta das oitavas, nesta quarta-feira, às 22h, no independência, e a expectativa no clube é que a torcida tenha papel de destaque no duelo. confira a matéria completa no uol esporte “hoje será o último treino e a última concentração dele”, disse o criador do evento no facebook, pedro pena, que mostra confiança na classificação atleticana.a competição internacional deste ano deverá ser a última participação de rogério ceni. após o jogo contra o atlético, no dia 17, em que o são paulo venceu por 2 a 0, o experiente atleta disse em entrevista que pretende se aposentar ao final deste ano.“eu não queria deixar o morumbi eliminado. passa um filme na cabeça do último jogo, 99% de chance que seria o meu último jogo de libertadores. é o meu último ano e não queria que acabasse aqui”, disse rogério ceni ao final da partida que classificou o são paulo para as oitavas de final da libertadores. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quase três anos depois de sua última luta, contra o brasileiro júnior cigano dos santos, o americano shane carwin anunciou sua aposentadoria. em seu perfil no twitter, o ex-campeão interino dos pesados no ufc disse que está largando o mma aos 38 anos.“oficialmente aposentado hoje. agradecimentos a minha família, amigos e fãs. que deus abençoe”, escreveu carwin. a última vez que entrou em um octógono foi no dia 11 de junho de 2011, quando foi derrotado por cigano no ufc 131. antes, ele também havia sido derrotado por brock lesnar, as únicas derrotas da carreira do americano. depois de perder para o brasileiro, carwin chegou a dizer que lutaria novamente no começo de 2012, mas, um pouco depois, o americano anunciou que teria de fazer uma cirurgia nas costas, que o deixaria longe dos combates até o meio de 2012. no mesmo ano, carwin foi escolhido como um dos treinadores do the ultimate fighter 16. no entanto, apesar de ser técnico, o americano não pode lutar devido a uma lesão no joelho. ele foi substituído por matt mitrione no combate com roy nelson. nocautes no mma +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após quase cinco meses de negociação e muitas polêmicas nos bastidores, o flamengo oficializou no final da noite desta terça-feira sua parceria com a caixa econômica federal. em reunião do conselho deliberativo, o contrato de r$ 25 milhões foi aprovado pelos conselheiros e, finalmente, assinado.o contrato terá duração de um ano com opção de renovação por mais 12 meses. otimista, a diretoria do flamengo espera que a caixa estampe os uniformes rubro-negros até o meio de 2015. fla apresentou parceria com caixa e pressionou conselho antes da votaçãoo flamengo apresentou na tarde desta terça-feira o patrocínio da caixa econômica federal. o contrato terá duração de um ano, com opção de renovação por mais 12 meses, e renderá r$ 25 milhões aos cofres rubro-negros. a decisão de apresentar tal parceria antes mesmo da aprovação do conselho deliberativo foi uma tentativa da diretoria rubro-negra de pressionar os conselheiros para que não haja nenhuma contestação na reunião que ocorrer ainda na noite desta terça (leia a matéria completa)durante a votação do conselho, foi revelado ainda que o rubro-negro receberá os r$ 25 milhões em quatro parcelas. a primeira, de r$ 7 milhões, será paga até o fim desta semana. a segunda, de r$ 6,5 milhões, em setembro. a terceira, no mesmo valor, no início de janeiro de 2014. e última, de r$ 5 milhões, em abril do próximo ano.desejado desde 2012, quando a nova diretoria tomou posse, o acordo com a caixa só será possível graças à conquista das certidões negativas de débito (cnd) - representando equacionamento de parte das dívidas fiscais junto ao governo – por parte do flamengo no último mês de março.sem a posse do documento, o rubro-negro não poderia selar nenhum acordo com empresas estatais, já que teria as receitas bloqueadas por conta das dívidas com os poderes públicos.o contrato de patrocínio é o segundo costurado pela atual diretoria do flamengo. no início do ano, a gestão de eduardo bandeira de mello já havia firmado acordo com a peugeot, que já estampa sua marca no uniforme do clube. o rubro-negro também está em negociações com duas empresas, que pagaria r$ 10 milhões pelas mangas da camisa da equipe.
gabriela tom, 19, faz parte de um grupo de jovens com uma história em comum. todos foram aprovados em universidades estrangeiras de prestígio acadêmico e, sem condições financeiras, dependem de um 'crowdfunding' (vaquinha) para bancar a tão sonhada graduação no exterior.os estudantes, 13 no total, passaram em instituições de ensino consideradas de excelência como o mit (instituto de tecnologia de massachusetts), a caltech (instituto de tecnologia da califórnia) e as universidades stanford e da pensilvânia, entre outras. curso online gratuito orienta alunos sobre graduação fora do paísveja como escolher uma universidade no exterior“em um único dia, a instituição conseguiu r$ 20 mil, mas precisamos de r$ 450 mil até julho para enviar esses 13 estudantes a universidades na europa e nos estados unidos”, explica renata moraes, gerente de acesso a estudo da fundação estudar que lançou a campanha na internet.estude no exteriorconfira programas de bolsas de estudo para brasileiros em mais de 30 paísessete dicas para não enfrentar problemas com pacote de intercâmbiomochilão é boa opção para treinar, mas não para aprender idioma; veja destinospor falha de informação, estudante fica sem curso desejado no exterior“esse valor arrecadado será retornado nos próximos 20 anos à fundação estudar, para gerar a mesma oportunidade a outros jovens no futuro”, esclarece. uma graduação no exterior pode custar até us$ 60 mil ao ano, estima ela.a quantia pedida individualmente pelos dos alunos que participam da vaquinha online está descrita em um pequeno perfil online, que é acompanhado por um vídeo de apresentação – acesse aqui para ver as mensagens.o banco btg pactual também participa e colabora com r$ 0,50 para cada r$ 1 arrecadado.relações internacionaisgabriela terminou o colegial em 2010 e quer estudar relações internacionais na american university, em washington dc. ela foi aceita em mais três universidades (university of evansville, regis college e notre dame of maryland university).como não tem contato com seus seis irmãos e os pais, que são separados, a família desconhece o desempenho de gabriela nos estudos. desde os 11 anos, a jovem vive com a avó de 53 anos, cleonice, que vende de tudo um pouco para sustentar a casa. “a gente sempre estava numa luta. ela ficava muito triste ao me ver chegando em casa com folhetos sobre aulas de inglês. eu queria estudar, mas não tínhamos dinheiro para pagar”, lembra. aprovada em universidade americana, jovem faz 'vaquinha' para estudar +2 apoio ao ensino públicoa mudança na vida de gabriela se deu quando estava ainda no ensino básico da escola estadual doutor francisco brasiliense fusco, em campo limpo. o distrito é o segundo mais violento, segundo dados da secretaria de segurança pública do estado de são paulo sobre a criminalidade no primeiro semestre de 2013.quando estava na sexta série, o grupo abc, do publicitário baiano nizan guanaes, começou a patrocinar a escola de gabriela pelo programa parceiros da educação. passados dois anos, a jovem obteve uma bolsa de estudo da rede de idiomas alumni como um dos resultados do apoio empresarial ao ensino público.até a ideia de se candidatar a uma graduação no exterior surgiu durante um jantar oferecido por nizan a convidados vindos dos eua e do qual gabriela participava. ela fez um curso da fundação estudar voltado a estudantes que desejam ir para universidades no exterior e entrou para o programa jovens embaixadores em 2011 e se destacou.hoje ela trabalha no atendimento internacional da agência áfrica, que também pertence ao publicitário nizan guanaes, e terá parte de seus estudos pagos pela agência de publicidade.“a minha esperança é baixar bem os custos e tentar outras bolsas quando estiver lá fora”, fala gabriela sobre seus projetos, mesmo sem saber se terá condições de embarcar para os estados unidos em agosto, um mês antes do início das aulas. como ela, os outros 12 estudantes ainda estão com o futuro incerto. confira as 15 melhores universidades do mundo, segundo ranking da times higher education +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
já se vão mais de cinco anos desde o lançamento de "grand theft auto iv".de lá pra cá, vimos a chegada de duas expansões para o game e diversos outros jogos que buscaram expandir e reinventar o conceito de 'mundo aberto' consolidado pela série, como "l.a. noire" (da própria rockstar, produtora de "gta"), o hilário "saints row: the third" e até "far cry 3", que adaptou bem ao estilo a um game de tiro com visão em primeira pessoa. a chegada de "gta v" empolga muitos fãs, mas levanta dúvidas na mesma proporção: será que o game vai conseguir fazer jus à altíssima expectativa criada em torno dele? uol jogos teve a oportunidade de ver meia hora do jogo em ação na própria sede da rockstar, em nova york, e a resposta não poderia ser mais animadora: sim, "gta v" é tudo aquilo que se espera dele. e um pouco mais. na verdade, muito mais."grand theft auto v" replica e revigora a consagrada fórmula de sucesso da franquia, mas não se isenta de apresentar conceitos novos, empolgantes e um bocado arriscados, que ousam mexer nos fundamentos da série, aliados a elementos refinados de outros sucessos da produtora. previsto para o dia 17 de setembro, o game terá versões para playstation 3 e xbox 360.conheça abaixo as principais novidades de "gta v":a grande atração de "grand theft auto v" é seu trio de protagonistas. franklin, michael e trevor também levantam as principais dúvidas sobre o game: será que esse lance de três personagens principais vai dar certo?pelo que pudemos ver, o sistema é prático e divertido. de fato, tão funcional que não seria estranho vermos jogos de mundo aberto adotando múltiplos protagonistas depois de "gta v".a qualquer momento é possível alternar entre um e outro. a mudança é rápida, sem telas demoradas de loading, apenas uma breve animação que mostra o mapa se afastando do personagem atual e depois aproximando do próximo escolhido.o esquema possibilita navegar mais rapidamente pela gigantesca cidade de los santos e seus arredores, pulando de um cara para o outro. como já dito anteriormente pela rockstar, "gta v" é maior do que "red dead redemption", "gta iv" e "san andreas" juntos - e apresenta cerca de cinco vezes mais áreas jogáveis do que "red dead" se levarmos em conta o fundo do mar, uma das novidades deste episódio.além disso, o sistema abre possibilidades tentadoras na história, permitindo acompanhar situações e missões por múltiplos ângulos e não apenas pelos olhos de um único protagonista, como antigamente. a idéia reflete muito do estilo que vemos hoje em dia em seriados de tv, que mostram vários personagens e suas histórias bem de perto.quem é quemfranklinapaixonado por carros, ele quer apenas se dar bem, não importa se isso seja trabalhando do lado certo ou errado da lei. atualmente trabalha vendendo carros, mas um encontro com michael mudará seu destino. franklin não é exatamente um bandido novato, mas reconhece que tem muito para aprender com michael.michaeleste cara já foi um dos criminosos mais procurados do país, mas contatos quentes entre os agentes federais o colocaram em um programa de proteção a testemunhas que lhe trouxe paz total. na real, paz até demais: cansado de aturar sua esposa fútil amanda e o casal de filhos tracey e jimmy e ficar assistindo a velhos filmes de ação, michael decide voltar à vida do crime. sabe como é, só para dar uma animada.trevorex-soldado do exército, já trabalhou com michael em vários crimes muitos anos atrás. enquanto michael abandonou essa vida pela calmaria, trevor nunca saiu do 'jogo', o que acabou lhe custando boa parte da sanidade mental. envolvido com tráfico de drogas, ele foi piloto de caças no exército, um conhecimento bem interessante para quem gosta de se aventurar com veículos destrutivos pelos ares."gta v" preserva missões mais ao estilo tradicional da série, mas introduz os golpes (heists, no original em inglês) um novo estilo de assalto mais complexo e arrojado. antes de executar o ataque em si, o trio de bandidos deve fazer alguns preparativos, como arranjar um veículo de fuga ou contratar atiradores de aluguel para ajudar na cobertura.a missão que vimos, por exemplo, exigia comprar disfarces (como macacões e máscaras de bicho à la "hotline miami"), roubar um caminhão de lixo e um reboque para armar uma emboscada a um carro-forte e também descolar um carro esportivo para utilizar na fuga.um detalhe bacana é que estes golpes não possuem uma única maneira de serem feitos. uma opção é se armar até os dentes e sair atirando em tudo e todos, abrindo o caminho para o dinheiro na base da bala. outra é ser mais meticuloso e sorrateiro, agindo nas sombras sem ser detectado.o estilo é ditado com base nas decisões tomadas nas pequenas missões preparatórias que antecedem o golpe.por mais que a história de "red dead redemption" aconteça principalmente em desertos e cenários áridos, para muitos jogadores a impressão que ficou é de um mundo mais vivo do que em "gta iv", por exemplo.a rockstar faz questão de enfatizar o quanto aprendeu com a jornada de john marston aplicando os conhecimentos adquiridos na los santos de "gta v", um lugar muito mais vistoso e variado do que o mundo de "red dead", diga-se de passagem.das praias às montanhas, das calçadas banhadas pela luz de neon dos letreiros de hotel até as casinhas dos subúrbios mais humildes, tudo parece vibrar com algo novo e inesperado para ser encontrado.pedestres reagem à sua presença, posando para que você tire fotos dela com seu telefone celular (aliás, uma novidade de "gta v") e também pedindo ajuda em missões que você pode embarcar ou simplesmente ignorar. tudo rodando direto do jogo, sem uma cena de corte para carregar a missão ou algo do tipo.as florestas ao redor da cidade apresentam vida selvagem, assim como o fundo do mar, com temíveis tubarões. isso sem contar que há uma grande variedade de estabelecimentos para visitar e personalizar seus personagens, com roupas, cortes de cabelo e até tatuagens - mas nada de ficar gordão ou musculoso, como rolava em "san andreas".como se fosse um rpg (ou o ambicioso "san andreas"), o trio de protagonistas de "gta v" pode evoluir suas habilidades. atire muito com michael e ele torna-se cada vez mais um perito com armas, use franklin para dirigir e sua desenvoltura com o volante aumenta e assim por diante.mais do que isso, porém, cada um conta com habilidades únicas e especiais.franklin pode deixar o tempo em câmera lenta quando está dirigindo, tornando mais fácil fazer curvas complicadas e desviar de outros veículos.michael possui habilidade similar, mas ao usar armas de fogo: como faz o 'primo' max payne, o bandido consegue ter mais tempo para mirar e atirar nos adversários.trevor, por sua vez, entra em uma espécie de modo 'berserk', já que fica mais resistente e causa mais dano nos inimigos ao usar golpes físicos."gta v" constrói em cima de ideias apresentadas em "vice city" apresentando a ideias de negócios para investir. cada personagem tem acesso a uma série de oportunidades comerciais diferentes, que concedem uma renda periódica e também algumas vantagens.por exemplo, é possível adquirir uma empresa de táxi e assim obter acesso a viagens gratuitas em uma certa região do game - além, claro, de um dinheirinho extra pingando de vez em quando.* o jornalista viajou a convite da rockstar
ninguém se engane. a decisão de se aposentar como treinador após o final da temporada inglesa, em 19 de maio, não significa o fim da influência de alex ferguson no manchester united. na verdade, o anúncio de que, após 27 anos no comando, o escocês se juntará ao conselho deliberativo do terceiro clube mais rico do mundo desde já desponta como um problema para um eventual sucessor. ferguson, de 71 anos e mostrando sinais mais definitivos de cansaço, cedeu as rédeas do united, mas ficará sentado bem perto do próximo cocheiro.fica difícil imaginar que sir alex vá simplesmente se tornar um agente de diplomacia e relações públicas para o clube, como é o caso do ex-jogador bobby charlton, um dos maiores ídolos da história do manchester. treinador que durante quase três décadas se acostumou a dar as cartas e que está bem a par da sua significância na história do clube, sobretudo nos anos de reinvenção comercial do futebol inglês, ferguson será uma sombra para qualquer substituto enquanto estiver em old trafford. é bem capaz, inclusive, de o escocês estar fazendo lobby para o sucessor. nos últimos dias, vieram à tona rumores de que ferguson tentou arquitetar a vinda do compatriota e protegido david moyes para old trafford. moyes há 10 anos está no comando do everton, o primo pobre do liverpool, mas apesar da falta de verbas classificou o time para a liga dos campeões de 2006 e deverá terminar mais uma vez à frente do rival local na classificação da premier league.a vinda de moyes obedeceria ao modelo criado com a vinda do próprio ferguson. em 1986, quando foi contratado pelo united, ferguson também era visto como uma revelação, ainda que com bem mais impacto. moyes jamais ganhou um troféu, ao passo que ferguson criara fama por ter levado o aberdeen, da escócia, a ganhar três títulos, incluindo a final da extinta recopa – por sinal, foi a última vez em que o duopólio de celtic e rangers foi interrompido no futebol escocês.ferguson deixa comando do manchester uniteda rede de notícias cnn anunciou, na madrugada desta quarta-feira (8), que sir alex ferguson, técnico e diretor do manchester united nos últimos 27 anos, está deixando o cargo e se aposentando. o último jogo do mais longevo treinador à frente de um time será no dia 19 de maio, contra o west bromwich, pelo campeonato inglês. ferguson é o técnico mais vencedor do futebol inglês, acumulando com o manchester united 13 títulos nacionais, incluindo o da última temporada, dois títulos da liga dos campeões e dois títulos do mundial de clubes.alex ferguson deixa cargo de técnico do manchester united após 27 anos os planos para uma transição, porém, esbarram no próprio sucesso que “fergie” - como é carinhosamente apelidado pela torcida - ajudou a obter para o united. o escocês deixa um clube globalizado não apenas no alcance da marca, mas no fato de há oito anos pertencer ao magnata americano malcolm glazer, cujos planos expansionistas incluíram a oferta de ações do clube na bolsa de valores de nova york.c. ronaldo agradecemuito obrigado por tudo, chefe.cristiano ronaldo, que foi treinado por ferguson no manchester unitednum momento em que compete por atenções com gigantes como real madrid e barcelona, de quem já está atrás na lista dos clubes mais endinheirados, united precisa do frisson de uma contratação de impacto de, possivelmente, de um comandante capaz de estranhar um pouco menos o salto de expectativas e condições de trabalho.entre os nomes famosos, josé mourinho é freqüentemente citado. e o português alimentou a especulação no mês passado ao adotar uma atitude surpreendentemente humilde e respeitosa quando o real madrid eliminou o united da liga dos campeões em old trafford. pesam contra mourinho as ligações históricas afetivas com o chelsea, o clube que mais desafiou a hegemonia do time de ferguson nos últimos 10 anos.qualquer que seja o nome, porém, o currículo de ferguson será um fardo. foram 13 títulos ingleses entre 1992 e 2013, além de duas ligas dos campeões (1999 e 2008, com o vice em 2009 e 2011). o carisma do treinador o transformou em exemplo de liderança corporativa e a autobiografia de ferguson virou leitura não apenas para amantes do futebol, mas para executivos.veja as conquistas de ferguson no manchesterliga dos campeões: 1999 e 2008mundial de clubes: 1999 e 2008recopa europeia: 1991supercopa da europa: 1991campeonato inglês: 1993, 1994, 1996, 1997, 1999, 2000, 2001, 2003, 2007, 2008, 2009, 2011, 2013copa da inglaterra: 1990, 1994, 1996, 1999, 2004copa da liga inglesa: 1992, 2006, 2009, 2010supercopa da inglaterra: 1990, 1993, 1994, 1996, 1997, 2003, 2007, 2008, 2010, 2011perfeito ele nunca tentou ser, ou teria esbravejado bem menos à beira do campo - se bem que “fergie” conseguiu transformar até os acessos de fúria em algo celebrado por jogadores e torcedores, que falam com carinho sobre o que ficou apelidado como “o esporro igual a um secador de cabelo”. há quem possa apontar para o fato de que nesses 27 anos o united poderia e deveria ter sido campeão europeu, mas vezes diante do peso do clube. verdade, mas quando assumiu em old trafford, ferguson encontrou um clube de finanças modestas e cujo jejum de títulos se aproximava de duas décadas.com exceção do arsenal, que sob a tutela de arsene wenger desafiou o united muito mais na bola que no talão de cheques, foram oligarcas que evitaram um domínio ainda mais absoluto do escocês. turbinado pelo dinheiro de roman abramovich, o chelsea foi campeão em 2004, 2005 e 2010, ao passo que os petrodólares de abu dhabi financiaram o título do manchester city no ano passado (ainda assim conquistado no último jogo da temporada). mesmo o triunfo do blackburn em 1995 teve o peso da fortuna do milionário jack walker.leia mais sobre a história de ferguson no trivelasir alex ferguson, a biografia de um multicampeãoo adeus de ferguson, o ponto final de uma lenda do futebolde certa maneira, ter ferguson por perto poderá não ser de todo o mal. o clube também se prepara para uma transição administrativa com a saída do diretor-executivo david gill, cujo apoio ao escocês foi fundamental em transações de jogadores nos momentos em que os glazers ameaçaram adotar uma linha de mais austeridade.o velho mestre pode ainda servir como elemento tranquilizador para um elenco repleto de jogadores mais jovens e que mais dispostos a estranhar o futuro mais imediato. ele mesmo viu os efeitos disso em 2001, quando anunciou no início da temporada que deixaria o cargo. voltou atrás depois de ver o time perder o rumo e fechar a temporada sem um troféu sequer. ferguson dessa vez não quis criar expectativa. o anúncio veio do nada, por mais que notícias como uma iminente operação no bacia, que o impediria de comandar o time no começo da temporada sugerissem que a longevidade tinha prazo de validade próximo.inegável, porém é a sensação vazio que tomou conta do futebol inglês desde a manhã desta quarta-feira. no futebol inglês pós-hooliganismo, de estádios novos e futebol marqueteiro, ferguson foi uma engrenagem carismática e vitoriosa.imprensa inglesa mostra respeito ao treinadoro anúncio do treinador alex ferguson, 71 anos, de que se aposentará da função ao final da temporada tomou as manchetes dos principais jornais ingleses. a surpreendente decisão, já que ferguson comanda a equipe do manchester united há 27 anos, já rende homenagens pela inglaterra.imprensa inglesa homenageia alex ferguson após anúncio de aposentadoria
uma pitada, o quanto baste, a gosto. quase sempre o sal entra nas receitas em porções mínimas. apesar disso, está longe de ser um coadjuvante nos preparos. é dele a responsabilidade de ressaltar os sabores dos ingredientes ou, em exagero, deixar um prato intragável. com o aumento das opções de sal nas prateleiras, já não basta mais saber dosá-lo. para garantir o sucesso de uma receita, é preciso conhecer cada um. há sais temperados, vermelhos e os extremamente puros, retirados das primeiras camadas das salinas. cada um tem uma aplicação diferente e todos têm a finalidade de agregar mais sabor aos preparos. a seguir, um pouco sobre os principais estilos disponíveis no mercado nacional:tradicionaissão os mais encontrados e usados. o mais comum deles é o iodado, o sal do dia a dia. é formado por cloreto de sódio refinado e pode ser obtido em minas subterrâneas.com a mesma formulação, o marinho difere do anterior - com aditivos químicos - pelo processo de produção, no qual os cristais de sal surgem da evaporação da água do mar. o chef renato caleffi, do le manjue bistrô, dedicado à cozinha orgânica em são paulo, diz que é fã deste tipo mais natural.já o light, uma mistura de cloreto de sódio e cloreto de potássio, passa pela redução de sódio e, em alguns casos, pode conter uma dose maior de potássio. gourmet é crescente a gama destes produtos em solo nacional. tanto que deixaram de ser exclusividades de empórios, importadoras e lojas especializadas, e já podem ser encontrados em gôndolas de grandes supermercados. a questão agora é como usá-los.o tipo mais nobre é a flor de sal, formada por delicados cristais retirados manualmente da superfície das salinas. é tido como o sal mais puro do mundo. a região de guérande, na frança, é o berço da iguaria. mas hoje temos produção nacional, especificamente em mossoró (rn).é a queridinha dos chefs de cozinha. como a chef mônica rangel, do gosto com gosto, de visconde de mauá (rj), que de tão apaixonada, dedicou-se tanto a uma pesquisa sobre o ingrediente, que passou a fazer palestras brasil afora. segundo a cozinheira, a flor de sal não deve ser usada durante o cozimento e sim na finalização de pratos. o calor derreteria os delicados flocos de sal.entre os sais rosados, também considerados gourmet, o do himalaia é recolhido de depósitos milenares, da época em que o mar chegava próximo à cadeia de montanhas que lhe empresta o nome. tal como a flor de sal, ganha pela pureza e aspecto. a coloração rosa é consequência da grande quantidade de minerais que ele contém. “é excelente para temperar peixes e carnes e um ótimo parceiro das ervas. juntos, formam um tempero suave, mas saboroso”, comenta o chef adipe neto, consultor, de são paulo (sp). nessa categoria de sal rosado, há ainda o peruano, originário de um oceano que secou no vale sagrado dos incas. é reconhecido pela alta umidade e baixo teor sódio. vai bem com pratos leves, como os de peixes e frutos do mar do seu país de origem.do havaí, vem o sal vermelho, que ganha tal coloração por conta de uma argila local. é rico em dióxido de ferro e tem um sabor suave. vai bem com inúmeras receitas, de saladas até encorpados pratos principais.ainda entre os sais gourmet, destaque para o sal negro, originário da índia. é rico em enxofre por ter origem em terreno vulcânico. na composição há cloreto de sódio e de potássio e ferro. é indicado para carnes vermelhas e em doses leves, também para peixes. temperados, aromatizados e afins no universo do sal, além dos que se diferenciam em origem e processo, há também os que são combinados com outros ingredientes. aromatizá-los, por exemplo, é um caminho que a indústria já adotou e que pode, tranquilamente, ser replicado em casa. o chef renato caleffi é fã da brincadeira e conta que já fez combinações nada óbvias como com zimbro e calêndula. “além do tempero e aroma, ganhamos com o poder fitoterápico do elemento que é incluído no sal”, comenta.o chef adipe neto também gosta de testar receitas com sais aromatizados. “tenho um temperado com vinho da uva merlot, que salga e traz o aroma da bebida para as preparações. combina muito com carnes vermelhas e seus molhos”.outra aposta do chef é o sal trufado, temperado com trufa, um tipo de fungo frutifero caríssimo considerado uma iguaria. “fica delicioso em qualquer prato, até mesmo numa salada ou sopa”. outra dica de neto entre os sais temperados é o chamado gosht peper. “ele agrega aroma de pimenta, mas sem deixar o prato picante. é ótimo para cozinhar para pessoas pouco ressitentes à ardência”, complementa.há ainda os sais dedicados a pessoas com restrições alimentares como o gersal, uma mistura de sal marinho e gergelim; e o kosher, dedicado à cozinha judaica.
rafael nadal demorou para estrear, mas nesta quarta-feira finalmente o público de madri pôde acompanhar uma partida do ídolo local. e ele não decepcionou: o ex-número um do mundo bateu o francês benoit paire, que havia eliminado o brasileiro joão souza, o feijão, na primeira rodada, em dois sets. com parciais de 6-3 e 6-4, nadal conquistou o triunfo e segue em busca de sua terceira taça no masters 1000 espanhol.foi a primeira partida de nadal desde o atp 500 de barcelona, quando levou o título ao bater nicolás almagro na decisão, no dia 28 de abril. diferentemente de barcelona, onde já levou oito vezes o título, na capital de seu país natal o espanhol tem histórico mais modesto: em 10 participações, só levou a taça em 2005 e 2010, e tem 25 vitórias contra oito derrotas no saibro local. já paire somou sua 11ª derrota para um tenista top 10 na carreira, a quinta neste ano - e nunca venceu ninguém do topo do ranking. não foi um agradável presente para o aniversariante do dia: o francês completou 24 anos nesta quarta.a partida começou com pressão de nadal. depois de confirmar o game inicial, fez com que paire tivesse que salvar dois break-points no game seguinte, antes de conseguir empatar a parcial.o espanhol seguiu com a raquete pesada no saque, e conseguia fechar seus serviços de zero. até que, no sexto game, paire ainda salvou mais dois break-points, mas não resistiu e foi quebrado. a partir daí, nadal só teve que confirmar seus saques para fechar em 6-3 e abrir um a zero.o segundo set começou da mesma maneira: nadal já forçou paire a salvar novo break-point logo no primeiro game. o susto pareceu acordar o francês, que no terceiro game conseguiu, pela primeira vez no jogo, fechar seu saque sem sofrer pontos.logo depois, teve um break-point para quebrar nadal. porém o espanhol voltou ao jogo, salvou e levou o empate até o 9° game, quando quebrou novamente o francês.no game seguinte, o espanhol até passou por aperto, mas acabou fechando e levando a parcial em 6-4, para garantir vaga nas quartas. ele, agora, aguarda o vencedor do duelo entre seu compatriota nicolás almagro e o russo mikhail youzhny. torneio de madri nesta 4ª +3 +1 imagem:
torcer na arena do grêmio é diferente do olímpico. no confortável novo estádio do tricolor, não é possível se comportar como no 'velho casarão'. ações como permanecer em pé ou sem camisa foram proibidas e geraram até protesto. mas após ouvir os aficionados, a 'cartilha de conduta' foi flexibilizada e o problema resolvido."isso está superado há cerca de dois jogos. é sempre importante ressaltar que pode torcer sem camisa, que fumar é que pedimos que não ocorra para não perturbar quem estiver próximo. e a regra do respeito serve também para ficar em pé. pode torcer em pé, não tem problema algum. desde que isso não atrapalhe quem estiver próximo", disse gilmar machado, diretor de marketing e negócios da arena do grêmio e membro da arena porto-alegrense, que administra o estádio.no dia 20 de abril, cerca de 50 torcedores foram ao olímpico para protestar. na casa antiga do clube, a ideia era chamar atenção para o que ocorria na nova. os torcedores não se sentiam à vontade com o clima criado.50 torcedores do grêmio protestaram contra a 'cartilha de conduta'orientadores presentes de parte a parte na arena são responsáveis por ditar a ordem. não era permitido tirar a camisa, considerado ato hostil. a alegação para a ausência de gelo nos copos plásticos de refrigerante é que poderia se tornar uma arma se arremessado no campo. fumar também não é possível e permanecer em pé na área com cadeiras também não pode pois atrapalha a visão de quem fica mais atrás."quem tenta controlar isso são os orientadores, mas como eles não têm poder público acabam chamando a brigada militar. com a chegada dos policiais, muitos torcedores acabam respondendo por desacato, pois não concordam com isso", disse joão hermínio marques, presidente da frente nacional dos torcedores no rio grande do sul, que esteve ao lado dos torcedores que protestaram no mês passado.a ideia da administração da arena é utilizar as regras da fifa. já no último mundial de clubes, fumar em locais não destinados a fumantes era terminantemente proibido. além das demais regras de conduta, estabelecidas dependendo do local das partidas."abrimos diálogo com a direção do clube e a administração do estádio. tem melhorado muito. principalmente a situação de torcer sem camisa", disse marques.e a conversa surtiu efeito. atualmente o clube divulga no telão antes dos jogos as normas de comportamento para manter a tranquilidade nas partidas. "não houve mais problema algum. acabaram. o torcedor tem sempre que manter o respeito com o próximo. sendo assim, está tudo avançando", acrescentou machado.falta, ainda, resolver algo que preocupa os aficionados: a arquibancada. espaço disputado pelos torcedores, a parte sem cadeiras está interditada desde a queda de oito pessoas no fosso após a quebra de divisória na comemoração do gol de elano contra a ldu, no dia 30 de janeiro. a área para permanecer em pé durante a partida não recebe nada além de bandeiras e deve levar mais dois meses para ser reaberta.o próximo jogo gremista na arena ainda não está confirmado. se passar pelo santa fé nas oitavas de final da libertadores pode ser pelas quartas de final do torneio continental. caso contrário, pelo brasileiro. torcedores e orientadores, então, darão mais um passo para a tranquilidade absoluta seguindo a 'cartilha de condutas' imposta pela administração do estádio. arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o príncipe charles, herdeiro do trono no reino unido, fechou uma loja de alimentos orgânicos que mantinha há oito anos. em comunicado, o príncipe informou que a queda das vendas e a dificuldade em manter o comércio foram as principais responsáveis pela decisão.além de frutas, verduras e legumes, a loja camercializava carne de gado criada em condições ecologicamente corretas. entusiasta dos produtos orgânicos, príncipe charles produz vegetais sem agrotóxicos desde 1986 em sua fazenda em gloucestershire, no sudoeste da inglaterra.agora, as vendas dos produtos orgânicos produzidos na fazenda real devem ser feitas pela internet."esta foi uma decisão difícil de ser tomada por nós, e gostaríamos de pedir desculpas pelo inconveniente que isso vai causar. gostaríamos de agradecer a todos os nossos clientes por seu valoroso apoio", disse em comunicado.as informações são da bbc. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes crepe 3 ovos 2 colher(es) de sopa de açúcar 2 colher(es) de sopa de farinha de trigo 1 colher(es) de sopa de manteiga 1/2 xícara(s) de chá de leite manteiga para untar a frigideira recheio 5 gemas 2 colher(es) de sopa de açúcar 1 colher(es) de sopa de amido de milho 1 xícara(s) de café de leite 2 colher(es) de sopa de calda de laranja 2 colher(es) de sopa de licor de laranja calda 1 e 2/3 xícara(s) de chá de suco de laranja 2 colher(es) de sopa de açúcar montagem 8 bolas de sorvete de creme açúcar cristal a gosto modo de preparo crepe separe os ovos reservando as claras e bata as gemas com o açúcar até obter uma mistura homogênea. junte a farinha, a manteiga e, por último, o leite. bata as claras reservadas em neve e incorpore manualmente à mistura inicial. mexa delicadamente para que o ar da clara em neve seja mantido. para fazer os crepes, unte uma frigideira antiaderente com manteiga e aqueça em fogo baixo. coloque uma camada fina da massa e doure o disco dos dois lados (muita atenção na hora de virar para não quebrar os crepes). reserve. recheio bata as gemas com o açúcar até virar um mistura homogênea. misture o amido de milho e o leite, leve ao fogo baixo e cozinhe até engrossar. desligue e misture a calda e o licor de laranja. mexa bem e reserve. calda ferva o suco de laranja com o açúcar até reduzir a uma pouco mais da metade. reserve. montagem passe uma camada do recheio frio nos crepes, fazendo apenas uma dobra simples (em meia lua). salpique açúcar cristal sobre eles e caso tenha, caramelize com maçarico. sirva com a calda quente e uma bola de sorvete de creme. receita do chef théo medeirosrua sampaio ferraz, 175, campinas, sptel.: (19) 3255-4333
o cantor de axé netinho, que no dia 24 de abril passou por uma cirurgia após sofrer fortes dores abdominais, está em estado grave na uti do hospital aliança, em salvador, com quadro infeccioso e respirando com ajuda dos aparelhos.na noite de terça-feira (7), após a notícia de que o quadro do cantor havia se agravado, amigos e músicos, como a cantora ivete sangalo, foram ao hospital em busca de notícias. nas redes sociais, houve boatos de que netinho teria morrido.homenagempreta gil publicou foto em homenagem ao cantor netinho. "essa foto com milhares de corações eu dedico ao meu amigo @netinhooficial , que você receba todo o meu amor e do seus fãs que te amam e te desejam melhoras" o empresário do cantor, geraldo magalhães, negou os “boatos mentirosos” por meio do instagram. “o quadro é grave, mas com completa chance de recuperação (...) segundo o médico jorge bastos o mesmo já apresentou melhoras essa tarde (de terça)”, afirmou.de acordo com o jornal “a tarde”, o quadro infeccioso foi identificado no domingo e o médico jorge bastos afirmou que o uso da ventilação mecânica para auxiliar a respiração nesses casos é normal e serve para que netinho “fique mais confortável”. um boletim médico sobre o estado de saúde do cantor deve ser divulgado ainda na manhã desta quarta. na terça-feira de manhã, a assessora do cantor afirmou que o motivo em adiar sua saída da uti visava a “evitar agitação” e auxiliar a cicatrização.após o processo cirúrgico em abril, a biópsia detectou adenomas benignos no fígado.ivete sangalo relatou a visita em seu twitter. “estive no hospital para visitar netinho. estive com a família toda, rezei ao lado dele. todos estão numa corrente de amor e positivismo. vamos juntos mandar o que há de melhor pra ele que amamos tanto e que vai se recuperar o mais rápido possível”, escreveu.na rede social, compadre washington e márcio vitor, do grupo psirico, também mandaram mensagens positivas para netinho.boa noite amores . a pouco estive no hospital para visitar netinho. estive com a familia toda , rezei… instagram.com/p/zceolnh2ur/— ivete sangalo (@ivetesangalo) 8 de maio de 2013força amigo netinho! que deus continue te abençoando! vamos orar e enviar vibrações positivas pra ele. instagram.com/p/zb66f9hkgf/— compadre washington (@compadrewash) 8 de maio de 2013venho aqui pedir a todos muita oracao muita forca e muito amro das familia unidas orando por nosso grande amigo netinho ! #forcanetinho— márcio victor (@psirico) 8 de maio de 2013
o são paulo não jogará a taça bh de futebol júnior em 2013. o time decidiu ficar fora de uma das principais competições da categoria sub-20 alegando coincidência de datas com o campeonato paulista para jogadores dessa mesma faixa etária. a competição em minas gerais será disputada entre os dias 17 de julho e 4 de agosto, enquanto que o estadual tem a primeira fase marcada para começar 17 de maio e terminar no dia 24 de agosto, com fases seguintes para serem disputadas depois disso. vale destacar que a mesma coincidência já aconteceu nos torneios do ano passado. na época, os tricolores entraram nas duas disputas. até por isso, times que participarão da taça bh afirmam que o são paulo deixou a competição por medo de sofrer o boicote prometido por diversos gerentes de categorias de base pelo brasil.enquanto isso, no futebol profissional...otimista, são paulo entra em caldeirão do atlético-mg por vaga "da fé" na libertadores em entrevista ao uol esporte, o diretor de futebol são-paulino, adalberto baptista, negou qualquer medo de boicote e disse que o elenco do sub-20 não é grande a ponto de disputar as duas competições. “a gente não vai disputar a taça bh por causa do calendário. vamos ter outra competição ao mesmo tempo e ficaria apertado para o nosso time sub-20”, disse adalberto. “não tem nada a ver com boicote, com rixa com ninguém. é só de calendário”, completou. veja como são paulo e atlético-mg esquentaram o encontro mais esperado do ano +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a desistência acontece em meio a uma grande polêmica envolvendo as categorias de base dos times brasileiros. o são paulo tem sido alvo de críticas ríspidas e acusações de aliciamento de jogadores. por causa disso, times como coritiba, vasco, flamengo, guarani, palmeiras, entre outros, prometem boicotar qualquer competição em que a equipe do morumbi se inscrever.a taça bh tem como um dos participantes mais fortes o atlético-mg, time que tem andré figueiredo como gerente de base. ele e adalberto baptista trocaram farpas pela imprensa recentemente.em relação às acusações de aliciamento, os são-paulinos se defendem afirmando que agem só na legalidade e que não reconhecem a associação que lidera esse movimento por ética nas categorias de base, a abex (associação brasileira dos executivos de futebol). segundo adalberto, essa organização vive alguns conflitos de interesse e dá guarida para empresários que se aproveitam da fragilidade das leis do futebol não profissional brasileiro.
a sony anunciou nesta última terça-feira (7) a fabricação do playstation 3 no brasil, mas já pensa também em produzir o sucessor do console aqui no brasil.em entrevista ao uol jogos, mark stanley, gerente da sony para américa latina, disse que é o "próximo grande passo" da empresa em relação ao país. "pessoalmente, adoraria vir aqui e falar 'ei, o playstation 4 será fabricado localmente'. contudo, a máquina ainda é muito nova, nem começamos a fabricar, então ainda não sabemos as complicações da produção", explicou o executivo. "certamente é um objetivo nosso. espero voltar em breve e dizer 'ei, o 4 está a caminho'. nós vamos chegar lá", acrescentou stanley.veja a entrevista completa de mark stanley, da sony o diretor da sony aproveitou para dizer também que ainda é cedo para especular qual será o preço do ps4 no brasil, tendo em vista que ele ainda não foi anunciado para outras regiões e o valor pode variar de acordo com a forma de importação do aparelho.ps3 no brasil"gta v" terá legendas em português"the last of us" será dublado em portuguêsps4 sai no brasil no mesmo dia que nos eua, diz sonysobre a possibilidade de vermos jogos em português, stanley diz que ainda não há nada confirmado no momento, mas que espera ter boas notícias para compartilhar durante a e3, principal feira de games do mundo que acontece em junho nos estados unidos.por fim, o executivo reafirmou o compromisso de trazer o ps4 para o público testar durante a edição 2013 do brasil game show, feira de games que acontece entre os dias 25 e 29 de outubro em são paulo.ps3 "made in brazil"chega às lojas nesta quarta-feira (8), por r$ 1.099, o playstation 3 montado no brasil – mais especificamente na fábrica da sony, em manaus. o preço representa uma redução de cerca de 30% no preço da versão importada, que custava r$ 1.399.a coletiva de anúncio da fabricação local aconteceu em são paulo nesta última terça-feira (7) e contou com as presenças de executivos como jack tretton e andrew house. o primeiro é ceo e presidente da sony computer entertainment of america (scea), enquanto o segundo tem os mesmos cargos no grupo sony computer entertainment.vídeo mostra a fabricação do ps3 em manaus
todos no são paulo apostam em um nome para conseguir a classificação diante do atlético-mg, nas oitavas de final da copa libertadores: luis fabiano. após cumprir suspensão de quatro jogos por xingar o juiz, o atacante está de volta e poderá reforçar o ataque da equipe de ney franco. o jogador reconhece internamente que não vive um bom momento na carreira em conversa particular com o técnico e quer usar o grande jogo desta quarta-feira para dar a volta por cima. abalado com a perda do pênalti que desclassificou o são paulo na semifinal do paulista, diante do corinthians, o atacante ouviu de seu comandante palavras de conforto baseadas no seu passado vitorioso. a ideia do treinador foi mexer com o psicológico do goleador. veja como são paulo e atlético-mg esquentaram o encontro mais esperado do ano +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu tive uma conversa com o grupo e uma em especial com luis fabiano. eu quis lembra-lo de alguns feitos que ele já teve, sempre o lado positivo. o negativo está à tona, todo mundo vê e ele concorda com isso. ele sabe disso. eu fiz o trabalho de relembrar ele dos momentos de alegria, do índice de gols alto vestindo a camisa do são paulo. ele é a grande esperança de gols, de assumir a responsabilidade”, explicou o comandante. além de perder o pênalti no último domingo, luis fabiano teve problemas com lesão na panturrilha e ficou de fora do time nos momentos decisivos da libertadores. isso sem contar a final da sul-americana, da qual ele ficou fora após tentar agredir um rival argentino no jogo de ida.com sua volta, ney franco não espera um líder dentro de campo. segundo ele, luis fabiano estará em campo somente para fazer gols e para comandar a volta por cima que, segundo ele, acontecerá nesta quarta-feira.jogo entre galo e tricolor tem ingressos com preços salgados“o luis está aí para fazer gols. ele não vai ser um líder em um momento de união. ele é um jogador que vemos como homem de decisão. outros jogadores vão fazer o papel do lúcio, como é o rogério ceni, o tolói, mesmo sendo um jogador novo, e jadson, mesmo não sendo um cara que conversa muito. o luis é um homem de chegada e queremos ele em uma numa espetacular”, completou o treinador.luis fabiano não tem certeza de quem será seu companheiro de ataque. a comissão técnica tem a confiança de que osvaldo, com dores na cintura, terá condições de jogo. caso ele não entre, douglas surge como opção, seguidos por wallyson e silvinho. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a divulgação do teste positivo para cocaína do atacante michael mudou a rotina do jovem nas laranjeiras. habitualmente brincalhão, o jogador do fluminense, que havia sido convocado à seleção brasileira sub 20, ficou abalado com a descoberta, justamente quando começava a se firmar. antes do treinamento da última terça-feira, o camisa 27 chorou sentado no vestiário e emocionou alguns companheiros de clube.michael chegou ao fluminense em 2011, após se destacar pelo rio preto-sp na edição daquele ano da copa sp de juniores. antes, havia trabalhado como ajudante de pedreiro ao lado do pai anselmo, em são francisco de sales-mg. foi justamente aos familiares que o jogador recorreu após o baque. ligou na noite da última segunda para se desculpar e dizer que consumiu a droga durante uma festa. antes da atividade da última terça, entre lágrimas, pediu para não ir a campo e ganharia a dispensa. mas recebeu o apoio dos companheiros e do técnico abel braga e participou da atividade."ele [michael] não queria treinar. mas eu o chamei e ele entrou chorando em campo. isso já é uma resposta dele para a sociedade. acontece na sua casa, na minha... nesse momento ele pode saber que, mesmo sendo postiço, ganhou um novo pai e 30 novos irmãos", disse o treinador carioca.michael treina após confirmação de doping; flu oferecerá ajuda médicaveja a matéria completa no uol esporte no time profissional do tricolor desde 2012, michael começou a se firmar nesta temporada, quando virou substituto de fred no ataque. anotou três gols na vitória por 3 a 1 sobre o macaé, na taça rio, e viveu uma 'maratona' na mídia. o jogador mora sozinho em um apartamento no bairro de laranjeiras, próximo ao clube, e é mais próximo dos jovens revelados na base, como fábio braga, marcos junior, e de rhayner, contratado no início do ano.concentraçãoapesar de não ser utilizado contra o emelec, michael foi para a concentração do fluminense com os demais jogadores, em um hotel na zona sul do rio de janeiro. o departamento de futebol quis oferecer apoio ao atleta e não deixá-lo sozinho após a repercussão da notícia. o atacante será suspenso preventivamente por 30 dias e pode pegar até dois anos de punição em julgamento.o fluminense irá basear a defesa de michael no fato do jogador não ter consumido a droga buscando qualquer benefício no rendimento esportivo. michael disputou 12 jogos com a camisa do tricolor e marcou cinco gols até agora. após a confirmação da suspensão preventiva, o time das laranjeiras terá cinco dias úteis para enviar a tese de defesa ao tjd (tribunal de justiça desportiva). doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a migração das filmagens de los angeles rumo a atlanta, nova orleans e vancouver, cidades muito mais flexíveis com relação aos impostos e que oferecem generosas concessões de créditos, é uma tendência que os candidatos à prefeitura da cidade californiana terão que atenuar.a produção cinematográfica diminuiu 60% em los angeles durante os últimos 15 anos, enquanto a gravação de pilotos para televisão reduziu 31% apenas nos últimos cinco anos, segundo números da film l.a., empresa que proporciona as permissões para filmar na cidade."já não rodamos filmes em los angeles", disse à agência efe david zucker, produtor da quinta parte da série de humor "todo mundo em pânico". "as últimas rodagens dessa franquia foram feitas em vancouver e atlanta. as finanças mandam", acrescentou.em hollywood eram rodadas séries e filmes cujas histórias se desenvolviam em nova york ("i love lucy", "friends"), miami ("golden girls"), ou no sul do país ("e o vento levou"). agora inclusive aqueles que se passam em los angeles são filmados fora da cidade ("invasão do mundo" foi filmado na louisiana).essa indústria gera mais de 190 mil empregos e us$ 17 bilhões em salários na califórnia. no entanto, entre 1997 e 2010 o estado perdeu 36 mil postos de trabalho relacionados com filmagens que foram parar em outras cidades e inclusive outros países (canadá, austrália, nova zelândia e inglaterra, principalmente) com melhores incentivos fiscais.a situação, embora tenha melhorado no primeiro trimestre do ano - 17,6% a mais do que no período de 2012 -, poderia mudar mais ainda se a porcentagem de devolução de impostos fosse mais alta e se reduzissem as restrições do custo do filme sem determinar onde é possível utilizar estes créditos fiscais, segundo fontes consultadas pela agência efe."já não rodamos em hollywood. já não é aquele lugar onde eram feitos todos os filmes. agora é mais seu centro de distribuição e a razão é simples: é terrivelmente caro filmar em los angeles", sustentou recentemente a atriz emma thompson em entrevista à efe.eric garcetti e wendy greuel, candidatos à prefeitura de los angeles nas eleições do próximo dia 21, têm profundos laços com a indústria - wendy foi executiva da dreamworks - e sabem qual deve ser a mensagem para conseguir os votos da população ligada a hollywood.garcetti, apoiado por mais de 200 figuras proeminentes da indústria, lembra o papel que teve na aprovação da taxa de incentivos de entretenimento multimídia e na modernização de estúdios como paramount, sunset gower e sunset bronson.wendy, que conta com simpatizantes como steven spielberg e jeffrey katzenberg, pretende aumentar os créditos fiscais e criar um gabinete centrado nos problemas do mundo do entretenimento.em novembro do ano passado, 21 das 23 filmagens de novas séries dramáticas iam acontecer fora do condado de los angeles. "em anos anteriores, 80% de todas as gravações televisivas aconteciam aqui. agora o número ronda 40%", indicou paul audley, presidente da "film l.a.".atlanta e nova orleans são algumas das cidades mais beneficiadas pela situação vivida em los angeles, ainda conhecida como a capital do entretenimento mundial graças a seu magnífico clima e ao fato de ser o lugar onde todos os estúdios possuem sua sede."infelizmente, não temos dinheiro suficiente para rodar na cidade", acrescentou audley.em 2004, nova orleans recebeu a produção de 16 filmes e séries de televisão. em 2012, o número aumentou para 50, segundo katie williams, diretora da "film new orleans", que apontou os incentivos nos impostos como chave para explicar a oscilação.no mês de abril, os estúdios britânicos pinewood, onde foram rodados muitos filmes de james bond, anunciaram planos para inaugurar uma sede no sul de atlanta.a razão: a geórgia, onde é filmada a série "the walking dead" e a sequência de "jogos vorazes", que proporciona um crédito fiscal de 20% às empresas que gastem a partir de us$ 500 mil em filmagens. além disso, os produtores podem receber 10% adicional se o projeto ajudar a promover o estado.em 2012, as filmagens no estado renderam us$ 3 bilhões em atividade econômica, um aumento de 30% se comparado com o ano anterior.
uma das esperanças do atlético-mg para a partida desta quarta-feira, pelas oitavas de final da libertadores, contra o são paulo, no independência, o atacante diego tardelli reconhece que fará a partida mais importante com a camisa do alvinegro mineiro e revela a motivação por poder tirar da disputa um dos grandes candidatos ao título da competição.“sem sombra de dúvidas, é o mais importante pelo momento, por tudo criado durante a semana. é o que a gente quer, desclassificar o são paulo, avançar para a próxima fase. é o duelo mais importante para gente. por isso estamos concentrados há dois dias. envolve muita coisa, sentimento do torcedor, lado psicológico nosso aqui dentro, ansiedade”, disse tardelli. veja como são paulo e atlético-mg esquentaram o encontro mais esperado do ano +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atlético iniciou a concentração para enfrentar o são paulo na noite de segunda-feira. nesta terça-feira, cuca comandou um treino tático fechado para a imprensa, abrindo apenas na segunda parte de atividades. nem mesmo a lista de relacionados para o duelo de quarta-feira foi divulgada pelo treinador, que já adota esta postura nos confrontos principais.tardelli deu entrevista ao lado da filha pietra, após treino do atlético-mg na tarde desta terçaleia outras notícias do atlético-mg no uol esporte tardelli reconhece que a ansiedade para o jogo de quarta-feira é grande. o jogador não esconde que o encontro com o são paulo é um dos mais importantes e de maior motivação nas suas duas passagens pelo atlético.“pelo lado pessoal sim, esperava este momento. a cada jogo entra na história do clube. não tem preço e por isso chego lá dentro querendo sempre mais, buscar coisas boas no atlético. mas minha história está apenas começando aqui no atlético e este ano terá coisas melhores vindo”, comentou diego tardelli.o atacante, que deixou a sua marca na partida da última quinta-feira, no morumbi, decretando a virada do atlético, não esconde a importância de eliminar o são paulo, um dos concorrentes na luta pelo título. “eliminando o são paulo, tricampeão da libertadores, é uma motivação a mais para gente. confiança a mais para seguir na competição, mesmo podendo pegar um outro time paulista. é importante eliminar concorrentes fortes. é meio caminho andado”, disse.torcedor, com doença rara nos rins, realiza sonho de conhecer ronaldinhoo meia-atacante ronaldinho gaúcho ganhou uma visita de um fã norte-americano, que foi até a cidade do galo, para realizar o sonho de conhecer o atleta. josé arreolo, que possui uma doença rara nos rins, chamada nefropatia, acompanhou todo o treino e teve o esperado encontro com o jogador do atlético-mg. o torcedor, de 17 anos, mostrou entusiasmo em poder assistir ao treino, mesmo sendo natural de um país em que o futebol não é o primeiro esporte. a cada jogada individual de ronaldinho, vibrava assentado na arquibancada e comentava com a irmã.leia a notícia completa no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
algumas vezes são continuações oportunistas ou remakes que não fazem jus à obra original. outras são adaptações infiéis de livros e personagens de quadrinhos que revoltam os fãs ou projetos pretensiosos demais para o orçamento e as condições técnicas da época. isso quando o pecado não é simplesmente trabalhar com ideias estapafúrdias. uol cinema fez uma lista - nada científica - de filmes que arruinaram carreiras, fecharam estúdios e perderam muito dinheiro. quem ainda se lembra de "elektra", filme com jennifer garner que levou às telas uma das anti-heroínas mais sensuais e adoradas dos quadrinhos da marvel mas terminou resultando em milhões de fãs reclamando e um amargo fracasso de bilheteria? se "demolidor" já foi um filme bem meia-boca, o que dizer deste spin-off que transformou a ninja assassina dos quadrinhos numa espécie de karatê kid geração malhação? nem as cores do uniforme da personagem foram respeitadas. outro queridinho dos cinéfilos que poderia ter sido deixado quieto foi alfred hitchcock e seu irretocável "psicose". em 1998, o diretor americano gus van sant quis refilmar o original do mestre dos suspense praticamente quadro a quadro, mas só conseguiu desperdiçar um bom elenco. em termos de bilheteria e recepção crítica, o longa passou em brancas nuvens. ninguém entendeu muito bem qual a razão de tudo isso.a lista de filmes que não precisariam ser vistos - ou mesmo feitos - não estaria completa sem seus representantes brasileiros. goste-se ou não do ex-presidente, a pergunta que fica é: precisava mesmo fazer uma cinebiografia de lula enquanto ele ainda estava no governo, escalar uma global do quilate de glória pires e indicar o filme para concorrer a uma indicação ao oscar, que nunca veio? também merece lembrança a aposta fracassada em outra biografia verde-amarela, a do empresário de mídia assis chateaubriand, capitaneada pelo ator guilherme fontes, e que nunca sequer viu a luz do dia. e você, concorda com a lista? vote na nossa enquete e deixe sua sugestão nos comentários abaixo se lembrar de algum filme que poderia entrar para esta ingrata seleção.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
paola saliby/uol quanto mais carregadas no colo nos primeiros meses de vida, mais serenas as crianças tendem a ser das técnicas para acalmar uma mãe em crise ninguém fala, né? por que, ó céus, não existe literatura-compressa-morna para os nervos das mães de recém-nascido? a resposta é simples. se o bebê estiver calminho, a mãe está calminha (ainda que toda a literatura-a-culpa-é-da-mãe insista em que é exatamente o oposto, cabe à mãe dar o primeiro passo rumo à vida zen, humpf). como a gente sabe que pode ser um desafio hercúleo invocar o dalai lama que existe dentro de você no meio de uma crise de berros de uma ininteligível parte das suas estranhas entranhas –vamos ao que interessa: separei algumas formas ("fora da caixa", porque as ordinárias você encontra na literatura-conselhos-da-amiga-da-vizinha) de promover calma imediata para bebês em seus momentos de escândalo. 1 - casulo um pano quadrado, tipo cueiro de flanela ou manta, serve para enrolar o bebê com uma amarração especial. essa tática era tão infalível com meu segundo filho que eu decorei um mantra: ombro-braço-encaixa, perna-ombro-encaixa, braço-perna-vira. o bebê pensa que ainda está no útero. o meu acalmava instantaneamente e só não vai mais no casulo porque hoje seria necessário um lenço "king size" para amarrar meu pequeno brutamonte. 2 - todo mundo nu é possível que uma mãe contemporânea passe a primeira fase da vida do filho sem nunca tê-lo colocado peladinho em cima de seu corpo nu. extra! os bebês pequenos gostam (e muito) disso. se estiver recém-parida no verão deixe a indumentária de lado e use e abuse do contato pele a pele. 3 - rede na suíça virou tendência, mas os donos dessa terra brasilis já sabiam disso faz tempo. bebês índios, assim como seus pais, dormem em redes desde que o mundo é mundo. os modelos europeus são programados para serem pendurados nos vãos das portas e seu balanço natural acalenta o rebento como milagre mesmo. li uma usuária dizer que preferia que lhe cortassem um braço do que lhe tirassem a rede de casa em um momento de crise. deve ser mesmo incrível. 4 - banho de balde não resista. ainda que todas as lojas de bebê do mundo civilizado tendam a te fazer crer que aquela banheira rígida com suporte e mil equipamentos de segurança são a forma mais avançada de dar banho em um bebê, estou para ver coisa mais linda do que um genuíno banho de balde, com o pequeno encaixado na água suavemente apoiado pelas mãos da mãe, que tudo o que tem a fazer é manter o nariz da criança para fora d'água. há quem combine a técnica do casulo com o balde, enfiando criança com manta e tudo na água. estamos falando de acalmar bebê e não de fazer faxina, portanto desapegue-se do banho esfrega-esfrega e deixe as dobrinhas melequentas sem culpa. quando essa criatura souber comunicar seus desconfortos será o tempo perfeito para tirar todo o cascão. 5 - barulho lá nos estados unidos vende até cd de barulho branco, aquele barulho de televisão fora do ar, secador de cabelo ou outros zunidos estranhos e intermitentes. por incrível que pareça, bebês gostam dessas coisas (e você pensava que era preciso manter o silêncio para a criança sossegar, né? te falei! essas dicas são "fora da caixa"). a lógica é simples, dentro da barriga da mãe, a sinfonia intestinal-cardíaco-digestiva é triunfal. ouvi relatos de gente que deixava para aspirar a casa entre meia-noite e seis da manhã. para alegria da vizinhança. 6 - colo, colo, muito colo sim, "dentro da caixa", o pessoal vai falar para você que crianças não podem se acostumar muito no colo, porque se não ficam mimadas, dependentes, chatas, autoritárias, psicopatas. mas, veja bem, estamos aqui falando de crianças bem pequenas, né? não faz muito sentido cobrar-lhes independência e que saibam gerir seus impulsos na tenra idade dos 40 dias. então que fique claro: muito colo é muito bom. e vale de tudo para facilitar a função. colocar num "sling", dividir com o pai, alugar o colo da avó. é comprovado que, quanto mais carregadas no colo nos primeiros meses de vida, mais serenas as crianças tendem a ser, uma vez que não se sentem desamparadas da vida que até então conheciam: o aconchegante, calorento e barulhento útero materno. anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
jorge henrique foi afastado do corinthians por indisciplina. a diretoria e a comissão técnica, em conjunto, tomaram a decisão de afastar o atacante por tempo indeterminado, o que o deixa de fora das finais do campeonato paulista e do próximo jogo da libertadores.o diretor adjunto duilio monteiro afirmou que o clube irá esperar as partidas decisivas que ocorrerão nos próximos dias para ver como irão agir em relação ao jogador. “isso não está definido ainda, não queremos desfocar agora. não é a forma que a gente gosta de conduzir, mas por se tratar de uma semana de jogos importantes, achamos que essa era a melhor solução”, disse. j. henrique e é eleito o mais irritante do país pelos próprios colegaso uol esporte ouviu, sob condição de anonimato, cem atletas de 15 times do país para saber quem é o jogador mais irritante do futebol brasileiro. o resultado foi praticamente um corinthians x palmeiras. jorge henrique, com 21 votos, ganhou a eleição, seguido de perto pelo chileno valdivia, lembrado 18 vezes.a dupla, que já chegou a se estranhar em confrontos recentes das duas equipes, teve como perseguidor mais próximo o atacante kleber, hoje no grêmio, que recebeu 14 votos. d’alessandro, do inter, foi o quarto, com seis lembranças. leia a matéria completa aqui.a diretoria garante que não foi um problema direto com o técnico tite e também descartou que a indisciplina esteja relacionada com o fato de ele estar no banco de reservas. no domingo, na semifinal do paulista contra o são paulo, ele sequer ficou no banco. no sábado ele alegou problemas familiares e não treinou. no dia seguinte, foi cortado do banco. embora não queira expor o que aconteceu, duilio classificou o fato como "grave" e disse que não esperava ter que chegar a esse ponto, dado o clima de tranquilidade do grupo. “não tem a ver com não estar jogando, não é isso. mas não foi legal. é uma coisa interna nossa, vamos tratar internamente. ele alegou problema familiar no sábado, não treinou, concentrou, mas tite achou melhor tirá-lo do banco”, concluiu duilio.o corinthians decidiu pelo afastamento entre terça e quarta-feira, após conversas da comissão técnica e da diretoria. depois da partida contra o boca juniors pela libertadores, na próxima quarta-feira, eles voltarão a se reunir para decidir o destino do jogador. por enquanto, não se sabe se ele receberá uma multa ou até mesmo terá seu contrato rescindido. ele continua treinando no ct joaquim grava, mas separado do restante do elenco.jorge foi informado do afastamento nesta quinta-feira pela diretoria do clube. segundo duilio, o jogador demonstrou tristeza com o ocorrido, mas não contestou a decisão. depois, a notícia foi repassada para o restante do grupo, que treina normalmente no ct joaquim grava. o jogador renovou seu contrato no meio de 2011 e possui vínculo com o clube do parque são jorge até o fim de 2014.jorge henrique está no corinthians desde 2009, quando chegou do botafogo. desde então, alternou várias vezes entre o time titular e o banco de reservas, mas participou das conquistas do brasileiro de 2011 e da libertadores e do mundial do ano passado, além da copa do brasil e do paulista em seu primeiro ano de clube. nesta temporada, teve alguns problemas com lesões, um problema de saúde na família e vinha servindo como opção de tite para a vaga que hoje é de romarinho.corinthians + jorge henrique = fimele se aplica tanto, marca tanto, provoca tanto que é tido como mais irritante dos jogadores do país, segundo pesquisa feita pelo uol esporte. às vésperas de começar mais um brasileirão, e depois de felizes temporadas no timão, jorge henrique está no mercado, porque não mais vestirá a camisa que usou nos últimos quatro anos. aos 31 anos, o baixinho cricri estará por aí. leia mais"mentira" afasta jorge henrique do corinthiansjorge henrique está fora dos planos do técnico tite nos próximos dias. ele está descartado nas finais do paulistão e no jogo da volta das oitavas contra o boca jrs. o meia-atacante não treinou na manhã de sábado e a desculpa dada (problemas familiares) não convenceu a cúpula de futebol do corinthians. leia maismesmo reserva, pato é o vice-artilheiro do corinthians neste ano
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a zebra passeou solta em madri nesta quinta-feira e andy murray se aproveitou muito bem dela. o britânico sofreu, mas resistiu à maré de azar que ronda os três melhores tenistas do mundo na espanha. ele venceu de virada o francês gilles simon por 2 sets a 1, parciais de 2/6, 6/4 e 7/6 (8/6), em 2h57.murray vai roubar o posto de número 2 do mundo de roger federer. também nesta quinta, o suíço caiu diante do japonês kei nishikori em três sets e deu adeus ao torneio nas oitavas de final. por isso, não conseguirá defender os 1000 pontos que conquistou com o título no ano passado. murray se beneficiará pela pequena diferença de cem pontos entre os dois no ranking - ele soma 8 570 contra 8 670 do suíço - e por não ter disputado a competição no ano passado vítima de uma lesão nas costas. dessa forma, não tem pontuação a defender e somará no mínimo 180 pontos por chegar às quartas de final.apesar da vitória nesta quinta-feira, murray teve dificuldades e suou em quadra. simon venceu o primeiro set com o placar de 6/2. o francês garantiu seus games de saque com um bom aproveitamento no segundo serviço e ainda quebrou duas vezes o rival ao conquistar quase 70% dos pontos na recepção.o segundo set foi mais equilibrado. simon conseguiu uma quebra de saque, mas andy murray provou porque é top 3 e devolveu a quebra. o jogo se manteve equilibrado até o 4 a 4, quando murray passou à frente e conseguiu mais uma vez superar o saque do adversário, fechando em 6/4.o terceiro set também foi marcado pela forte disputa. os dois tenistas conseguiram uma quebra nos games iniciais e mantiveram a igualdade ponto a ponto até o tie-break. no desempate, o britânico começou mais forte abrindo 4 a 1, mas permitiu o empate em 4 a 4 e só fechou em 8/6.murray será o único tenista entre o top 3 a figurar nas quartas de final em madri. a zebra também afetou o número 1 do mundo e o sérvio novak djokovic teve destino ainda mais triste ao cair na estreia para o búlgaro grigor dimitrov. o namorado da musa maria sharapova superou uma lesão na coxa para vencer um jogo desgastante que durou mais de três horas.o último masters series em que os três melhores do mundo estiveram juntos nas quartas de final foi indian wells, no início de março. roger federer foi eliminado pelo espanhol rafael nadal, que viria a se tornar campeão do torneio. murray também foi derrotado nas quartas por juan martin del potro. novak djokovic foi mais longe, mas acabou caindo nas semifinais diante justamente do argentino.no masters 1000 de monte carlo, em abril, o sérvio foi campeão. mas federer decidiu não participar para se poupar, e murray caiu nas oitavas para o suíço stanislas wawrinka. já no masters 1000 de miami, no fim de março, apenas andy murray chegou às quartas de final e terminou com o título. roger federer também não disputou o torneio, enquanto o sérvio novak djokovic foi eliminado nas oitavas de final pelo alemão tommy haas.federer cai para japonês e protagoniza segunda zebra em madria falta de ritmo de jogo pesou, e federer protagonizou a segunda grande zebra do masters 1000 de madri. na tarde desta quinta-feira, o suíço foi derrotado pelo japonês kei nishikori em três sets, parciais de 6-4, 1-6 e 6-3, e está fora do torneio na capital espanhola. na terça-feira, a zebra já havia dado as caras: novak djokovic caiu na estreia, ao perder para o búlgaro grigor dimitrov.antes da partida desta quinta, federer só havia jogado uma partida em dois meses: a estreia no torneio, contra radek stepanek. ele ficou sem entrar em quadra desde a queda em indian wells, em março, quando perdeu para rafael nadal nas quartas de final.já nishikori venceu pela primeira vez federer, e apenas pela quarta vez na carreira um tenista top 10 - foi derrotado 12 vezes. ele, com o triunfo, alcança apenas pela terceira vez as quartas de final de um torneio da série masters 1000: seu melhor resultado foi em shangai, na china, em 2011, quando perdeu nas semifinais para alexandr dolgopolov.leia o relato completo no uol esportenadal bate russo e alcança quartas em masters 1000 pela 55ª vezjogando em casa, rafael nadal fez a alegria da torcida espanhola nesta quinta-feira: sem dificuldades, ele bateu o russo mikhail youzhny em dois sets (parciais de 6-2 e 6-3) e confirmou vaga nas quartas de final do masters 1000 de madri. assim, se garantiu pela 55ª vez nesta fase em torneio deste nível da atp.de quebra, superou as oitavas de final do torneio, fase na qual foi eliminado em 2012: daquela vez, caiu para o espanhol fernando verdasco, em zebra que, pelo menos, não deixou a torcida espanhola furiosa, já que verdasco é compatriota do ex-número um do mundo.já youzhny manteve a freguesia contra nadal: perdeu pela 10ª vez para o espanhol - terceira no saibro. o experiente russo, de 30 anos, só conseguiu vencer nadal quatro vezes na carreira.leia o relato completo no uol esporte
um dos líderes do elenco do corinthians, o zagueiro paulo andré afirmou que o grupo de jogadores foi pego de surpresa com a decisão da comissão técnica de afastar o atacante jorge henrique por tempo indeterminado. antes do treino realizado nesta quinta-feira, o técnico tite reuniu os atletas para comunicar o fato.“ele não falou dos motivos, mas nos agradeceu por confiarmos na decisão da comissão técnica. vou tentar descobrir o que aconteceu voltando lá agora”, disse. paulo andré acredita que o grupo saberá os motivos do afastamento no momento adequado. “não tenho dúvidas de que eles vão comunicar. pode ser agora, amanhã ou depois dos jogos decisivos. eles nos dão muita segurança”, completou.j. henrique e é eleito o mais irritante do país pelos próprios colegaso uol esporte ouviu, sob condição de anonimato, cem atletas de 15 times do país para saber quem é o jogador mais irritante do futebol brasileiro. o resultado foi praticamente um corinthians x palmeiras. jorge henrique, com 21 votos, ganhou a eleição, seguido de perto pelo chileno valdivia, lembrado 18 vezes.a dupla, que já chegou a se estranhar em confrontos recentes das duas equipes, teve como perseguidor mais próximo o atacante kleber, hoje no grêmio, que recebeu 14 votos. d’alessandro, do inter, foi o quarto, com seis lembranças. leia a matéria completa aqui. ainda segundo o zagueiro, embora o grupo fique chateado com a notícia, isso não afetará o desempenho dentro de campo, pelo menos no lado emocional. o corinthians tem pela frente duas decisões; a final do campeonato paulista contra o santos e o jogo de volta das oitavas de final da libertadores, contra o boca juniors.“quando você entra no campo, essas coisas ficam esquecidas. a gente tem problema pessoal, de família, muitas vezes mais importantes que esses. claro que o jorge é um companheiro, nos ajudou em jogos importantes, tecnicamente a falta é grande. mas se a diretoria tomou essa decisão é por um motivo justo. cabe a nós suprir a ausência”, declarou.o corinthians decidiu pelo afastamento entre terça e quarta-feira, após conversas da comissão técnica e da diretoria. depois da partida contra o boca juniors pela libertadores, na próxima quarta-feira, eles voltarão a se reunir para decidir o destino do jogador. por enquanto, não se sabe se ele receberá uma multa ou até mesmo terá seu contrato rescindido. ele continua treinando no ct joaquim grava, mas separado do restante do elenco.jorge henrique foi afastado do corinthians por indisciplina. a diretoria e a comissão técnica, em conjunto, tomaram a decisão de afastar o atacante por tempo indeterminado, o que o deixa de fora das finais do campeonato paulista e do próximo jogo da libertadores.corinthians + jorge henrique = fimele se aplica tanto, marca tanto, provoca tanto que é tido como mais irritante dos jogadores do país, segundo pesquisa feita pelo uol esporte. às vésperas de começar mais um brasileirão, e depois de felizes temporadas no timão, jorge henrique está no mercado, porque não mais vestirá a camisa que usou nos últimos quatro anos. aos 31 anos, o baixinho cricri estará por aí. leia mais"mentira" afasta jorge henrique do corinthiansjorge henrique está fora dos planos do técnico tite nos próximos dias. ele está descartado nas finais do paulistão e no jogo da volta das oitavas contra o boca jrs. o meia-atacante não treinou na manhã de sábado e a desculpa dada (problemas familiares) não convenceu a cúpula de futebol do corinthians. leia mais mesmo reserva, pato é o vice-artilheiro do corinthians neste ano
em tempos de novos arranjos familiares e de diferentes tipos de relacionamentos –como os abertos ou baseados no poliamor– os casamentos nos moldes tradicionais, com registro lavrado em cartório perante juiz e testemunhas, persistem. e sempre existirão, segundo especialistas. a flexibilização da legislação brasileira, que passou a considerar uniões estáveis que não foram oficializadas, não impede que muitos casais desejem manter a tradição. segundo a neuropsicanalista priscila gasparini fernandes, casar "de papel passado" ainda é muito valorizado porque indica um rito social transmitido através das gerações. "perante a sociedade e a lei, funciona como uma condição mais séria de relacionamento", diz. segundo ela, morar junto, sem oficialização, é tido culturalmente como uma relação mais leve e flexível (ainda que não seja). "socialmente, não há a cobrança de continuidade. se não der certo, há uma melhor aceitação de que tratava-se apenas de uma tentativa", conta.embora inconscientemente, homens e mulheres acreditam que é mais fácil quebrar a palavra empenhada do que aquilo que está documentado, embora na prática não seja bem assim. os componentes afetivos, no entanto, têm o maior peso na hora de firmar o compromisso.é claro que os sentimentos e a disponibilidade do casal em ser feliz são os principais fatores que levam à felicidade numa relação, e isso não dá para registrar em cartório. no entanto, para algumas pessoas, o documento traz a noção de segurança e responsabilidade (sensação que pode ser apenas ilusória). "as pessoas procuram isso, mesmo com a certeza de que amam e são amadas", explica o psicanalista luiz cuschnir, autor de "a relação mulher & homem – uma história de seus encontros e diferenças" (ed. campus). a psicanalista e escritora regina navarro lins, porém, afirma: "amor, afetividade, sexo e cumplicidade não precisam ser submetidos ao aval de um juiz ou da comunidade para terem qualidade". para as mulheres casar é mais importante cuschnir diz que, na maior parte dos casos, quem dá mais importância ao casamento são as mulheres. "o sexo feminino encara os relacionamentos, mesmo os eventuais, de um modo mais sério do que os homens. o papel, então, dá a segurança de que o homem vai levar a relação com maior seriedade e resistência aos impulsos, mesmo que já estejam morando juntos”, explica.quando o casal tem o projeto de formar uma família, registrar isso é ainda mais valorizado por algumas mulheres, que se incomodam com a perspectiva de os filhos nascerem e crescerem sem que os pais sejam casados. a questão passa, é claro, pela identidade feminina. segundo a psicanalista regina navarro lins, há uma grande diferença entre independência e autonomia. existem mulheres, por exemplo, que têm cargos importantes, ganham um ótimo salário, moram sozinhas e são autossuficientes. independentes, portanto, mas nem sempre autônomas."no fundo, elas não conseguem se libertar de antigos padrões. a herança emocional persiste, então casar de papel passado funciona como uma prova de amor, uma demonstração de que o homem dá valor a ela", explica regina, que é autora de um blog no uol.assinar ou não assinar? na vida prática, sob o ponto de vista afetivo, um documento também pode fazer a diferença para os rumos da relação se for muito valorizado por apenas um dos dois. "se um fizer questão e o outro não der a menor importância para documentos, conflitos podem surgir. aquele que valoriza a oficialização pode se sentir inseguro e questionar sobre que tipo de relação existe", fala miriam barros, psicóloga e terapeuta de casal e de família. para priscila gasparini fernandes, não dá para descartar o conforto psíquico que a oficialização da relação oferece. mas fazer isso deve ser uma decisão conjunta e importante para os dois. "nunca se deve forçar o outro a fazer algo que não queira. é fundamental buscar sempre o que é bom para ambos e, a partir daí, amadurecer a ideia e planejar o futuro, independentemente do tipo de união", declara. na opinião da antropóloga mirian goldenberg, professora do curso de pós-graduação em sociologia e antropologia do instituto de filosofia e ciências sociais da ufrj (universidade federal do rio de janeiro), a tendência é de que as pessoas busquem modelos alternativos de relações."o 'papel passado' deve continuar mais como um símbolo do que como algo que assegure ou valide uma relação", afirma. em suas pesquisas, mirian conta que a fidelidade, mesmo que firmada em pactos não explícitos, é mais importante para muitos casais do que a formalização da união.
um disco de carne moída que pode ser frito na chapa ou grelhado na churrasqueira e servido entre duas fatias de pão. apesar da base do hambúrguer ser simples, cada vez mais ele ganha espaço em lanchonetes especializadas e restaurantes com ares de comida sofisticada. mas nem sempre foi assim. o nome é herança da alemanha, onde, no século 19, uma iguaria fazia sucesso. a carne de hamburgo, proveniente dos gados dessa região, era servida em forma de bolinhos, segundo o autor andrew f. smith em seu livro “hambúrguer – uma história global” (ed. senac). o conhecido bife de hamburgo chegou aos eua com imigrantes alemães inicialmente para a pensilvânia, depois para as cidades de nova york, st. luis e chicago. em 1880 a receita já era comum nos restaurantes norte-americanos, mas ainda servida à mesa, com auxilio de talheres. o pão veio com a industrialização. “com as fábricas operando à noite, surgiram as carroças de alimentação para suprir a fome dos trabalhadores noturnos. comer carne no pão além de ser rápido, dispensava mesas e utensílios”, anota smith.do barato ao gourmeta combinação de pão com carne no meio ganhou o estigma de comida da classe operária. algo que só foi revertido mais tarde, já no século 20, por redes como white castle e depois com a ajuda dos irmãos richard e maurice mcdonald. num fenômeno pós- segunda guerra, eles levaram o sanduíche para os bairros mais abastados e criaram o que se tornaria o símbolo máximo do fast-food (comida rápida) e do estilo de vida norte-americano.a viagem foi longa entre o bife de hamburgo e os irmãos mcdonalds e, pelo visto, está longe de acabar. em ascensão no universo gastronômico, o hambúrguer hoje é figura fácil nos cardápios acompanhado por itens sofisticados, com versões que levam foie gras (fígado de pato), queijos nobres como brie, camembert ou gorgonzola.nem mesmo as carnes nobres como o kobe beef, escapam da moda do hambúrguer gourmet. tanto que em são paulo foi criado um festival exclusivamente para o sanduíche. o sp burguer fest, que terá sua segunda edição entre 14 e 28 de maio, conta com 39 restaurantes servindo versões de hambúrgueres nada simples.mas para quem não mora em são paulo ou não poderá comparecer ao festival, o uol comidas e bebidas preparou algumas dicas para fazer em casa um hambúrguer digno de chef de cozinha.:: carne fresca, semprecomo a carne vai ser moída, não há grandes restrições ao tipo de corte. mas é importante atentar a proporção de gordura (veja abaixo). além de ajudar a moldar, ela proporciona sabor e umidade. um hambúrguer feito de cortes muito magros dificilmente ficará suculento. além disso, a carne deve ser fresca e moída de preferência no dia ou o mais perto possível da hora do preparo. principalmente para aqueles que gostam dela mal passada.:: para "dar liga"os chefs não costumam colocar ovo, farinha ou nenhum ingrediente para "dar liga" na carne e ajudar a moldar os discos. por isso, o truque é escolher uma carne com a proporção ideal de gordura que pode variar de acordo com o gosto e a dieta do freguês. o ideal é que fique entre 10% e 20% do peso da carne. ou seja, em um quilo de carne a quantidade de gordura deve ser entre 100 a 200 gramas.:: cortes mais usadosos cortes mais usados pelos chefs são a fraldinha, a maminha, a alcatra ou até mesmo a picanha, para quem gosta de mais gordura. ao comprar, escolha uma peça inteira e solicite ao açougueiro que moa na hora, assim dá para escolher a quantidade de gordura desejada.:: o tamanho corretoo tamanho do disco também é a gosto. mas hambúrgueres altos, além de mais bonitos, ficam mais suculentos. para ter esse efeito em casa (onde o fogão é mais brando que uma chapa profissional) o ideal é fazer discos de no máximo 1,5 centímetros de altura variando entre 150 a 200 gramas. quanto maior o hambúrguer mais tempo precisará para chegar ao ponto. também é importante fazer o disco proporcional ao tamanho do pão que irá utilizar.:: como temperaro tempero, como sempre, é a gosto. geralmente, os chefs usam apenas sal e pimenta para não sobrepor o sabor da carne. mas vale colocar cebola, salsinha, alho e pimentas variadas. no entanto, o sal deve entrar só na hora de ir ao fogo para não desidratar a carne e ressecar o hambúrguer. :: como cozinharos fogões caseiros não têm a mesma potência dos equipamentos dos restaurantes. por isso, o ideal é escolher uma frigideira de fundo grosso e deixá-la o mais quente possível. assim ela não perderá tanto calor ao receber a carne (que não deve estar muito gelada). a perda de calor pode fazer com que a carne solte água e cozinhe e não grelhe. um fio de óleo também ajuda a segurar o calor e dourar a carne em vez de cozinhá-la. já a grelha ou churrasqueira é mais indicada para hambúrgueres mais altos. além disso, ainda dá aquele sabor característico de churrasco.:: qual o ponto idealtambém é uma opção de quem vai comer. quanto mais tempo no fogo, mais cozida fica a carne, também mais seca. para manter a umidade e ter um hambúrguer vermelhinho, o ideal é deixar no fogo por no máximo 10 minutos - cinco para cada lado do hambúrguer. para uma carne mais ao ponto, sete minutos de cada lado resolvem. lembrando mais uma vez que o tamanho do disco interfere no tempo de cozimento. vale também deixar a carne descansar por alguns minutos antes de colocar no pão, assim ela não vai encharcá-lo tanto.:: para acompanharas combinações são infinitas. tomate, folhas verdes, picles e molhos são todos bem vindos. para dar um toque mais refinado vale colocar molhos como o béarnaise, cogumelos salteados na manteiga e queijos nobres como o gorgonzola. o mais importante é ser criativo. o pão também pode variar. ciabatta, pão pita e até mesmo o bagel podem dar um ar diferente ao sanduíche. dá para variar até mesmo na carne, usando linguiça ou peixe.
o são paulo desembarcou no aeroporto de congonhas, nesta quinta-feira, com clima ruim após a derrota para o atlético-mg por 4 a 1, mas com discurso otimista. na recepção em são paulo, o volante wellington, responsável por marcar ronaldinho gaúcho na partida, considerou que o meio-campista atleticano exagerou nas fírulas, mas já falou em "volta por cima"."quando está ganhando, é muito fácil fazer graça. com a torcida apoiando, em casa, é fácil. mas ele está no direito dele", disparou o volante, em entrevista aos jornalistas que recepcionaram a equipe no aeroporto. ronaldinho gaúcho e jô ganham destaque na imprensa mundial: 'sem piedade'kalil diz não saber nada de água e provoca: 'vou comemorar com uísque'jogadores do atlético comemoram feito nas redes sociais: 'foi demais'ronaldinho gaúcho foi um dos melhores em campo na partida da última quarta-feira. levando muito perigo ao gol de rogério ceni e com boa movimentação, gaúcho parecia não se incomodar com a marcação de wellington e liderou o atlético-mg na goleada sobre o são paulo por 4 a 1 no independência. o meio-campista exibiu vasto repertório de dribles e jogadas de efeito. ronaldinho virou o rosto na assistência para jô. em outro lance, ronaldinho driblou wellington na lateral, passando também por douglas.wellington e ronaldinho se estranharam durante a partida. o atleticano sofreu corte na perna após a trava da chuteira do são-paulino atingir ronaldinho. no segundo tempo, ronaldinho venceu disputa no corpo com wellington, jogada que resultou em gol do atlético. pouco depois, ronaldinho colocou o dedo no rosto do volante, que caiu no chão simulando ter sido agredido.apesar da desempenho ruim do são paulo em minas, wellington acredita em uma superação da equipe paulista no ano. "os que estão nos xingando hoje vão nos aplaudir depois. vamos dar a volta por cima", prevê o jogador.já rogério ceni e luis fabiano não quiseram comentar sobre a partida no desembarque.
o cantor netinho, que no dia 24 de abril passou por uma cirurgia após sofrer fortes dores abdominais, será transferido ainda nesta quinta-feira (9) para o hospital sírio libanês, em são paulo.de acordo com o último boletim médico, divulgado pela assessoria de netinho, ele dará “continuidade ao tratamento a que vem sendo submetido na capital baiana e ficará sob os cuidados da equipe do dr. roberto kalil”, médico pessoal da presidente dilma rousseff. a equipe do cardiologista está neste momento em salvador para avaliar o estado de saúde do cantor. homenagempreta gil publicou foto em homenagem ao cantor netinho. "essa foto com milhares de corações eu dedico ao meu amigo @netinhooficial , que você receba todo o meu amor e do seus fãs que te amam e te desejam melhoras"a nota diz que o quadro clínico do paciente se manteve estável nas últimas 24 horas. pela manhã, a assessora de netinho, cris freire, afirmou ao uol que o estado do cantor ainda é considerado grave e que ele continua respirando com a ajuda de aparelhos na uti.no dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado, chamado de adenoma hepático.no domingo (5), ele precisou passar por uma drenagem cirúrgica para remover um abscesso, que apareceu no fígado, provavelmente causado por uma bactéria. desde então, ele está na uti em estado considerado grave e respirando com a ajuda de aparelhos."a melhora foi em taxas de enzimas do fígado e também de todo o organismo. segundo os médicos, há uma melhora gradativa", disse a assessora na quarta-feira (8).
expulso diante do são paulo, na quarta-feira, quando o jogo já havia terminado, o volante rosinei ganhou uma bronca dos companheiros no vestiário, após ter agredido o lateral esquerdo do são paulo thiago carleto, com um soco no rosto. os dois jogadores envolvidos levaram o cartão vermelho.o atacante jô reconheceu que o jogador “vacilou”. “a gente chamou a atenção do rosinei, a gente tinha ganho o jogo, 4 a 1, não pode acontecer. foi lamentável a situação, mas acontece”, disse jô, em entrevista ao programa arena sportv, nesta quinta-feira. a diretoria do atlético, por sua vez, não comentou se o jogador será punido pelo cartão. nos vestiários do independência, rosinei ouviu repreensão de alguns jogadores e do técnico cuca. decisão do mineiro terá clássicos com torcidas de atlético e cruzeiro como acertado por atlético-mg e cruzeiro no começo da temporada, a decisão do campeonato mineiro contará com a presença das duas torcidas, sendo que a visitante terá direito a 10% da carga dos ingressos disponíveis. o acordo foi confirmado em reunião entre os dois clubes, na sede da federação mineira de futebol (fmf), nesta quinta-feira. como o mando é dos atleticanos, o primeiro jogo será no independência, no próximo domingo, às 16h, com ingressos cujos preços variam de r$ 20 a r$ 200. as entradas começam a ser vencidas na sexta-feira. porém, sócios torcedores de atlético e cruzeiro devem comprar o bilhete ainda nesta quinta. leia a notícia completa no uol esporte rosinei foi expulso depois do apito final da partida que classificou o atlético-mg às quartas de final da libertadores. o jogador recebeu uma entrada forte de carleto, que acertou uma cotovelada no atleta e revidou com um soco, levando vermelho direto, assim como o lateral adversário.a conmebol não comentou ainda sobre uma provável punição para rosinei, situação que deverá ser definida nos próximos dias. o volante começou a partida no banco de reservas e entrou em campo na metade do segundo tempo, em lugar de diego tardelli.
divulgação/tv globo agildo ribeiro está feliz e surpreso com a descoberta da paternidade tardia um presente de deus. essa foi a definição que agildo ribeiro deu ao descobrir aos 81 anos que é pai pela primeira vez. o filho, o comerciante marcelo galvão, 47, nasceu de uma relação rápida que o ator teve em 1964 com a mãe do rapaz, já falecida. "eu era solteiro, morava sozinho em copacabana e só tinha pecados na cabeça. fui pego totalmente de surpresa com essa revelação. descobrir que você é pai nessa altura da vida só pode ser um milagre", contou com exclusividade ao uol, agildo ribeiro. enquanto corre os trâmites legais para o reconhecimento da paternidade - os exames comprovaram o parentesco - agildo vai conhecendo melhor o filho. "nos encontramos algumas vezes. é um menino, ou melhor, um homem muito bacana, tranquilo, educado e está surpreso e feliz. não dá para criar um afeto da noite para o dia, criar uma relação de pai e filho assim de forma instantânea, mas nós vamos tentar", admitiu agildo que tratou de explicar o motivo da descoberta tão tardia. "ele foi criado pelos avós como filho. a mãe deu para os pais e isso era muito comum naquela época. o preconceito era grande em cima de uma jovem solteira e com um filho. o avô morreu primeiro e há dois anos, perto de morrer, a avó contou a verdade. ele demorou a assimilar tudo isso e só agora veio me procurar. foi tudo de maneira muito calma e sábia", disse o humorista. morando sozinho no leblon, agildo é viúvo há seis anos. a companheira de 35 anos, a ex-bailarina nídia riberio, a didi, não foi esquecida nesse momento de alegria do ator. "tenho a certeza de que se ela estivesse aqui, ela estaria muito feliz com a notícia. didi iria fazer questão de que ele morasse com a gente, que fosse criado por nós. ela sempre quis ter um filho, me dar um herdeiro. durante anos, fizemos vários tratamentos, mas não deram certo. que coisa, né?", comentou. atrasado para uma reunião, marcelo, que deve assinar agora com o sobrenome barata ribeiro atendeu a ligação do uol. "estou muito feliz. muito feliz mesmo. se deus quiser vai dar tudo certo. já está dando. está tudo ótimo", revelou o comerciante que em 2010 foi candidato a deputado estadual pelo pc do b, mas não chegou a ser eleito. "puxou o avô. sangue é fogo, né? meu pai foi dirigente do partido. e isso tudo sem ele saber, ter noção de que era um barata ribeiro. coisas do destino!", explicou agildo ao lembrar a candidatura do filho. gravidez e filhos gravidez e filhos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 27.jun.2016 - de férias após o fim de "totalmente demais", juliana paes aproveita temporada de descanso ao lado do marido, carlos eduardo baptista, e dos filhos em orlando, estados unidos. nesta segunda,a atriz postou uma foto ao lado do empresário e do filho caçula, antônio reprodução/instagram/julianapaes mais 14.mai.2016 - a atriz deborah secco compartilhou um momento íntimo com seus seguidores do instagram. ela posou descabelada ao lado da pequena maria flor e declarou: "cabelos na cara igual a mamãe" reprodução/instagram/@dedesecco mais 11.mai.2016 - galvão bueno tietou mickey mouse em almoço na disney. o narrador esportivo da globo publicou uma foto no instagram ao lado do personagem durante a comemoração dos três anos de seu neto, cadu, que fez careta na imagem. "almoço com os personagens na disney! quem curtiu mais? o cadu ou os adultos, hein?", brincou galvão reprodução/instagram/galvaobueno mais 10.jul.2015 - durante uma visita a uma loja de brinquedos com a família, o ator brad pitt mostrou a tatuagem que fez em homenagem à mulher e os filhos: uma cruz no braço direito, com a inicial de angelia jolie de um lado e as iniciais dos filhos maddox, pax, zahara, shiloh, vivienne e knox. a tatuagem não é nova, mas é a primeira vez que ela é flagrada por fotógrafos fame flynet usa/the grosby group mais 16.jul.2015 - rodrigo gomes começou a namorar adriana sant'anna no "big brother brasil 11", em 2011, e agora estão comemorando a chegada do primeiro filho do casal reprodução/instagram/rodrigaooficial mais 25.fev.2015 - jessica biel exibe barrigão de grávida durante gravações em nova orleans, nos estados unidos. a atriz, que espera o primeiro filho dela e do marido justin timberlake, está atuando em um novo filme, "the devil and the deep blue sea" pacific coast news/the grosby group mais 29.jan.2015 - a atriz débora falabella foi flagrada passeando pelo shopping higienópolis, no centro de são paulo, junto com sua pequena filha, nina, nesta quinta-feira amauri nehn/photo rio news mais 28.jan.2015 - ellen cardoso exibe seu barrigão na reta final da gravidez de sua primeira filha, maria vitória, fruto do relacionamento com o cantor naldo reprodução/instagram/moranguinhoreal mais 27.dez.2014 - north west, filha de kim kardashian e kanye west, não é muito chegada a papai noel. "north ainda está se acostumando com papai noel. o mesmo papai noel vai à festa de natal da casa da minha mãe desde que sou criança. amo compartilhar esta tradição com a minha menina?, contou kim no instagram, com foto da filha fazendo cara feia para o bom velhinho instagram/reprodução mais 22.dez.2014 - otaviano costa começa a semana de natal publicando uma foto com a filhota olívia, de 4 anos. "e agora, a princesinha do reino das imperatrizes!", escreveu o pai coruja reprodução/instagram/otacosta mais 21.dez.2014 - mirella santos usa vestido parecido com o da filha, valentina, e mostra looks no instagram. "tal mãe, tal filha", escreveu ao postar a imagem reprodução/instagram/misantosoficial mais 12.out.2014 - pedro scooby postou imagem ao lado de dom, seu filho com luana piovani: "feliz dia das crianças, inclusive pra essas duas aqui" reprodução/instagram/pedroscooby mais 11.out.2014 - emmerson e rossana fittipaldi levaram os filhos emmo e victoria ao show do grupo palavra cantada, em são paulo, para comemorar o dia das crianças manuela scarpa/photo rio news mais 11.out.2014 - mel lisboa também escolheu o show do palavra cantada, em são paulo, para levar os pequenos bernardo e clarice manuela scarpa/photo rio news mais 10.out.2014 - eliana leva seu filho arthur ao espetáculo infantil oficial "peppa - a caça ao tesouro" para comemorar o dia das crianças no citibank hall são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 10.out.2014 - eliana leva seu filho arthur ao espetáculo infantil oficial "peppa - a caça ao tesouro" para comemorar o dia das crianças no citibank hall são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.out.2014 - sertanejo daniel, sua mulher aline de pádua e filhas vão ao show do grupo palavra cantada para comemorar o dia das crianças manuela scarpa/photo rio news mais 8.out.2014 - letícia birkheuer curte dia de praia com o filho, joão guilherme, no leblon, no rio de janeiro. a atriz, que interpreta érika em "império", montou uma piscina inflável para o menino e passou protetor solar nele jc pereira/agnews mais 07.out.2014 - marcelo serrado e a mulher, roberta fernandes, levaram os gêmeos para participar de um desfile de moda infantil nesta quarta-feira (7), em um shopping na zona oeste do rio. felipe e guilherme, de apenas 1 ano de idade, estão cada vez mais parecidos com a mãe divulgação mais 25.set.2014 - angélica comemora o aniversário de dois anos da filha eva e se derrete por ela. "hoje é dia da minha gatinha! a luz da minha vida... minha companheira. sempre te amei, princesa... parabéns!!!! #eva", escreveu a apresentadora reprodução/instagram/angelicasky mais 11.set.2014 - malvino salvador mostra pela primeira vez o rosto de ayra, sua filha com kyra gracie. "gostaria de agradecer a todos os familiares, amigos e fãs pelo carinho neste momento lindo de nossas vidas! felicidade total!!!", escreveu o ator reprodução/instagram/eumalvinosalvador mais 11.set.2014 - ana paula tabalipa mostra a primeira foto da filha, mia, que nasceu no dia 29 de agosto. "nossa pequena mia chegou e já foi fotografada pelo querido @andrefurtadofotografia", escreveu a atriz reprodução/instagram/tabalipana mais 15.jun.2014 - gwen stefani mostra foto do marido, gavin rossdale, com o filho mais novo do casal, apollo reprodução/instagram/gwenstefani mais 08.set.2014 - jason biggs mostra seu filho reprodução/instagram/biggsjason mais ago.2014 - wanessa homenageia o marido marcus buaiz pelo dia dos pais reprodução/instagram/wanessaoficial mais 13.mai.2014 - john krasinski mostra foto de sua filha com emily blunt, hazel reprodução/twitter/johnkrasinski mais 31.ago.2014 - descalça, adriane galisteu desfila com o filho, vittorio, no fashion weekend kids, em são paulo. nos bastidores do evento, os dois ganharam a companhia de alexandre iódice, marido de galisteu e pai de vittorio manuela scarpa/photo rio news mais 30.ago.2014 - cássio reis desfila com o filho, noah, no fashion weekend kids, em são paulo. o menino de 6 anos é fruto de seu casamento com danielle winits, com quem ficou até 2010 orlando oliveira/agnews mais daniella cicarelli esconde o rosto da filha e justifica: "minha filha é um xodó do pai, que é ciumento" manuela scarpa/photo rio news mais 16.jul.2014 - bárbara borges posta foto do filho martin, de apenas um mês, dormindo em um tapete de ursinho. "meu pedacinho de amor martin tirando uma sonequinha no tapetinho ursinho azul", se derreteu a atriz no instagram. o menino é fruto do casamento da atriz com o jornalista e empresário pedro delfino. em seu nascimento, bárbara comemorou: "hoje foi dia de festa, alegria e muita emoção..meu amado filho martin bem nasceu cheio de saúde" reprodução/instagram/bborges mais 11.jul.2014 - ana hickmann mostra foto do filho em cima do marido, o empresário alexandre corrêa, que aparecem deitados na cama. "meu dia sempre começa bem ao lado dos meus meninos", escreveu a apresentadora. alexandre, o primeiro herdeiro do casal, completou 4 meses no dia 7 de julho reprodução/instagram/ahickmann mais 9.jul.2014 -nívea stelmann aparece sorrindo com a filha bruna em clique registrado pela atriz em seu instagram. "minha filha está sempre rindo e de bem com a vida. obrigado meu deus", escreveu. a menina, de 3 meses, é filha da atriz com o empresário marcus rocha. ela já é mãe de miguel, fruto de seu casamento com mário frias reprodução/instaram/ mais 18.jun.2014 - zilu toma café no hospital albert eintein, em são paulo, nesta quarta-feira, enquanto aguarda o nascimento de seu segundo neto, joão francisco, filho de wanessa manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - ansiosa, zilu utiliza o celular enquanto aguarda notícias da filha wanessa na cafeteria do hospital albert einstein, em são paulo, nesta quarta-feira. a cantora entrou em trabalho de parto do segundo filho, joão francisco, ainda durante à tarde manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - ao lado do papai, marcus buaiz, zilu aguarda notícia sobre a filha wanessa em uma cafeteria no hospital albert eintein, em são paulo, nesta quarta-feira. a cantora entrou em trabalho de parto de seu segundo filho, joão francisco manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - feliz, marcus buaiz sorri enquanto aguarda o nascimento de seu segundo filho, joão francisco, no hospital albert einstein, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 18.jun.2014 - ansiosa, zilu utiliza o celular enquanto aguarda notícias da filha wanessa na cafeteria do hospital albert einstein, em são paulo, nesta quarta-feira. a cantora entrou em trabalho de parto do segundo filho, joão francisco, ainda durante à tarde leo franco/agnews mais 19.jun.2014 - camilla camargo aguarda o nascimento do segundo sobrinho, joão francisco, filho da cantora wanessa. "já já ele chega! me preparando... que deus nos abençoe...", disse reprodução/instagram mais 19.jun.2014 - zilu escreve mensagem especial para wanessa, momentos antes da filha dar à luz seu segundo bebê. "wan, tenha hum [sic] bom parto", disse reprodução/instagram mais 19.jun.2014 - prestes a se tornar avô pela segunda vez, zezé di camargo posta foto no instagram enquanto espera o nascimento do filho de wanessa reprodução/instagram mais 17.jun.2014 - danielle winits mostra foto dos filhos noah e guy no estádio do maracanã, com camisas da seleção brasileira personalizada com seus nomes. "opção não falta ... #tamopronto #tadominado #planob #brazucasdagema #vamopracima", brincou a atriz na legenda da imagem. noah é filho de danielle com cássio reis, enquanto guy é fruto de seu relacionamento com jonatas faro reprodução/instagram/lawinits mais 7.jun.2014 - christina aguilera exibe barrigão de grávida em vestido justo durante passeio em los angeles com o noivo, matt rutler grosby group mais 8.jun.2014 - gabriel braga nunes mostra pela primeira vez sua filha recém-nascida reprodução/instagram/gabrielbraganunesoficial mais 4.jun.2014 - a modelo brasileira fabiana semprebom dá boas-vindas ao filho, juan, nascido nesta quarta-feira nos estados unidos, fruto do relacionamento com o tenista argentino guillermo cañas. "bem-vindo, meu filho", disse ela na legenda da imagem postada no instagram reprodução/instagram/fsemprebom mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo léo franco/agnews mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo léo franco/agnews mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo léo franco/agnews mais 3.jun.2014 - vittorio se "aventura" na festa de aniversário de quatro anos de theo, filho do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - mulher-gato e batman confraternizam com adriane galisteu e vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo e fernanda boscolo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - césar filho e elaine mickely levam os filhos luma e luigi ao aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - fausto silva comemora os seis anos de seu filho rodrigo ao lado da mulher, luciana, em um buffet infantil de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - fausto silva comemora os seis anos de seu filho rodrigo ao lado da mulher, luciana, em um buffet infantil de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - fausto silva comemora os seis anos de seu filho rodrigo ao lado da mulher, luciana, em um buffet infantil de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - agnaldo rayol comparece à festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. com uma camisa do são paulo, o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - isabella e helena, filhas do sertanejo luciano e flávia, chegam à festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - maria antonia, filha de tom cavalcante, vai à festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - pietro, filho do apresentador otavio mesquita, aparece cheio de estilo na festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - o apresentador rodrigo faro levou toda a família para a festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - vera viel e as três filhas helena, maria e clara, mulher e filhas de rodrigo faro, prestigiam a festa de seis anos de rodrigo, filho de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - vittorio, filho de adriane galisteu e alexandre iodice, mostra seu estilo na festa de seis anos de rodrigo, caçula de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - grávida do segundo filho, wanessa leva o primogênito, josé marcus, à festa de seis anos de rodrigo, caçula de fausto silva, em um buffet infantil de são paulo. o garoto escolheu o tema "ben 10" para celebrar seu aniversário com os irmãos lara e joão guilherme, além dos filhos de famosos manuela scarpa/photo rio news mais 9.mai.2014 - daniella sarahyba posa com a filha recém-nascida reprodução/instagram mais 30.abr.2014 - olivia wilde e o marido, jason sudeikis, são fotografados pela primeira vez com o filho otis alexander. o casal foi flagrado em nova york enquanto passeava com o bebê, que teve seu nascimento anunciado pela atriz no dia 23 de abril grosby group mais 19.jul.2013 - o ator jamie foxx carrega no colo sua filha annalise bishop antes do painel de "o espetacular homem-aranha 2" na san diego comic-con albert l. ortega/getty images mais 26.abril2014 - daniela albuquerque e amilcare dallevo jr. comemoram aniversário de 2 anos da filha. vários famosos foram prestigiar a festa da pequena alice, fruto do casamento da apresentadora com o presidente da rede tv!. o evento com tema da disney aconteceu na noite deste sábado (26), em um buffet infantil localizado no bairro de moema, em são paulo manuela scarpa/photorionews mais 8.abr.2014 - em seu instagram, ana hickmann mostrou uma foto na qual aparece a mãozinha do filho segurando o seu dedo. "bom dia", escreveu a apresentadora da record na legenda. alexandre, o único filho de ana hickmann, comemorou 1 mês na última segunda-feira reprodução/instagram mais 1.abr.2014- guilhermina guinle embarca em aeroporto no rio com a pequena mina, de apenas de seis meses. a menina é filha da atriz com leonardo antonelli, irmão de giovanna antonelli william oda/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake no colo e tenta tapar o rosto dela. a menina de um ano é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - com sutiã bege à mostra, gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 1.abr.2014 - gisele bündchen desembarca no aeroporto de guarulhos, em são paulo, com a filha vivian lake, de um ano, no colo. a menina é fruto do casamento da top com o jogador de futebol americano tom brady. gisele está na cidade para desfilar pela colcci no spfw, nesta quarta-feira (2) caio duran e thiago duran/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer brinca no mar com o filho, joão guilherme, em ipanema, no rio de janeiro. o menino é fruto do relacionamento da modelo com o empresário alexandre furmanovich. jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer deixa a praia de ipanema, no rio, após brincar com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer deixa a praia de ipanema, no rio, após brincar com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - letícia birkheuer deixa a praia de ipanema, no rio, após brincar com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 27.mar.2014 - parte do mamilo de letícia birkheuer fica à mostra enquanto a modelo deixa a praia de ipanema, no rio de janeiro, com o filho, joão guilherme jhumberto/agnews mais 26.mar.2014 - após dar à luz bruna, na madrugada do domingo (23), nívea stelmann deixa maternidade com a bebê ao lado do marido, marcus rocha, no rio. a atriz também é mãe de miguel, fruto do relacionamento com o ator mário frias foto rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. na foto, ela aparece sem a aliança manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - recém-separada de joão marcelo bôscoli, a apresentadora eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.mar.2014 - eliana levou o filho arthur ao espetáculo infantil "operilda na orquestra amazônica", no teatro eva hertz, em são paulo. recentemente, a assessoria da apresentadora confirmou que ela e joão marcelo bôscoli estão separados manuela scarpa/photo rio news mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz, que está na 36ª semana de gestação, está esperando um menino, que vai se chamar joão gabriel e é fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz está grávida pela primeira vez e vai dar à luz joão gabriel, fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz, que está na 36ª semana de gestação, está esperando um menino, que vai se chamar joão gabriel e é fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz está grávida pela primeira vez e vai dar à luz joão gabriel, fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz, que está na 36ª semana de gestação, está esperando um menino, que vai se chamar joão gabriel e é fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais na reta final da gravidez, regiane alves faz ensaio inspirado no trabalho do pintor austríaco gustav klimt. a atriz está grávida pela primeira vez e vai dar à luz joão gabriel, fruto de sua relação com joão gomez. ela foi clicada pelo fotógrafo pino gomes reprodução/regiane alves - site oficial mais 12.mar.2014 - grávida, wanessa prestigiou o aniversário das primas, isabella e helena, filhas de luciano, em são paulo. a cantora foi acompanhada do primogênito, josé marcus foto rio news mais 12.mar.2014 - grávida, wanessa prestigiou o aniversário das primas, isabella e helena, filhas de luciano, em são paulo. a cantora foi acompanhada do primogênito, josé marcus foto rio news mais 12.mar.2014 - grávida, wanessa prestigiou o aniversário das primas, isabella e helena, filhas de luciano, em são paulo. a cantora foi acompanhada do primogênito, josé marcus foto rio news mais 12.mar.2014- luciano camargo e flávia fonseca comemoram aniversário de 4 anos das filhas gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- luciano camargo e flávia fonseca comemoram aniversário de 4 anos das filhas gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- filho de faustão, rodrigo, chega para a festas das gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- filho de faustão, rodrigo, chega para a festas das gêmeas isabella e helena em um buffet em moema, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafaella justus e a decoradora andréa guimarães posam juntas na festa das filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafa justus chega para se divertir na festa de isabela e helena, filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafa justus chega para se divertir na festa de isabela e helena, filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 12.mar.2014- rafa justus chega para se divertir na festa de isabela e helena, filhas de luciano camargo manuela scarpa/photo rio news mais 8.mar.2014 - a apresentadora ana hickmann mostra no instagram a primeira foto ao lado do marido, alexandre côrrea, e do filho, também chamado alexandre, que nasceu na noite de sexta (7) reprodução/instagram/ahickmann mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de escola em cartagena, na colômbia. fofo, o menino roubou a cena e interagiu com os outros presentes. o menino, de um ano, é filho da cantora e do jogador espanhol gerard piqué ricardo maldonado rozo/efe mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, em uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia ricardo maldonado rozo/efe mais 24.fev.2014 - shakira recebe o carinho de uma criança durante a inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira levou o filho, milan, a uma inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia manuel pedraza/afp mais 24.fev.2014 - shakira recebe o carinho de uma criança durante a inauguração de uma escola em cartagena, na colômbia ricardo maldonado rozo/efe mais 19.fev.2014 - zeca pagodinho celebrou os quatro anos do neto, noah, ao lado da mulher, mônica, no rio agnews mais 19.fev.2014 - zeca pagodinho celebrou os quatro anos do neto, noah, ao lado da mulher, mônica, no rio. o menino é filha de eliza, filha caçula do sambista agnews mais 19.fev.2014 - zeca pagodinho celebrou os quatro anos do neto, noah, ao lado da mulher, mônica, no rio agnews mais 19.fev.2014 - solange couto prestigiou o aniversário de noah, neto de zeca pagodinho. a atriz estava com o filho, benjamin, e a filha, morena agnews mais 19.fev.2014 - regina casé e o marido, estevão ciavatta, prestigiaram o aniversário de noah, neto de zeca pagodinho agnews mais 17.fev.2014 - regiane alves, grávida de sete meses, e lorena duque, da fru fru & cia, que organizou o chá de bebê do filho da atriz. o menino é fruto da relação de regiane com o cinegrafista joão gomez reprodução/instagram mais 17.fev.2014 - lembrancinhas do chá de bebê de joão gabriel, filho de regiane alves e do cinegrafista joão gomez, filho da atriz regina duarte reprodução/instagram mais 17.fev.2014 - mesa do chá de bebê de joão gabriel, filho de regiane alves e do cinegrafista joão gomez, filho da atriz regina duarte reprodução/instagram mais 17.fev.2014 - regiane mostrou fotos de alguns detalhes da comemoração e agradeceu à festeira lorena duque pela organização. "lorena ficou tudo tão lindo...tão gracioso...tão artesanal que até agora estou encantada com o seu trabalho. muito obrigada", escreveu em seu perfil do instagram reprodução/instagram mais 11.fev.2014 - os atores ana saab e lorenzo martin comemoram o aniversário de três anos do filho luigi em uma casa de festas em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a apresentadora adriana colin prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a socialite beth szafir e o consultor de etiqueta fábio arruda vão ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - ao lado dos filhos joão victor e laura, a jornalista liliane ventura prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a atriz luciele di camargo vai com a filha maria eduarda ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - com a mulher, carol hubner, e os filhos, o ex-tenista fernando meligeni prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11. fev.2014 - com o marido, carlos, e o filho pedro, gigi monteiro prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a atriz e apresentadora jacqueline dalabona vai com a filha natália ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - a modelo e apresentadora laura wie leva as filhas sofia e lívia ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - marco camargo vai com a esposa fernanda e os filhos theo, yann e enzo ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - rossana fittipaldi vai com o filho emerson ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - com o marido fernando e os filhos massimo e marco, suzy rêgo prestigia o aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.fev.2014 - com a filha luma, a atriz elaine mickely vai ao aniversário de três anos de luigi, filho do casal de atores ana saab e lorenzo martin, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 25.jan.2014 - ex-bbb jaque khury mostra primeira foto com o filho reprodução/instagram mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais 24.jan.2014 - grávida de nove meses, jaque khury mostra o quartinho de gael rodrigo capote/uol mais
a pernambucana irenilda de oliveira menezes, 65, foi eleita nesta quinta-feira (9) a mais bela idosa da capital paulista, na décima edição do concurso realizado pela secretaria de estado de saúde. o evento faz parte da programação para o dia das mães."estou muito emocionada. tão emocionada que estou até com uma dor no peito", disse a costureira aposentada que se mudou para são paulo há 38 anos. irenilda conta que chega a gastar até r$ 1.000 em produtos cosméticos para se cuidar, o que lhe rendeu o apelido de "barbie" entre as amigas. "eu não esperava [ser eleita a miss cri-ipgg 2013]. esperava ganhar como [miss] simpatia ou [miss] elegância", afirmou após ser escolhida.as demais vencedoras foram: maria helena fernandes bozzo, 87 (miss simpatia); maria paula, 67 (miss timidez); nair cardozo, 61 (miss beleza); clarissa ruth lianda, 65 (miss sorriso); e vilma person leonel, 86 (miss elegância).o concurso não dá prêmios em dinheiro, mas as finalistas receberam as tradicionais faixas de miss e buquês de flores, e também irão participar como convidadas especiais do baile do dia das mães, na próxima sexta-feira (10).foi difícil disputar com as "meninas", diz vencedora do concursoinscritas, sem saber, por parentesentre as 25 candidatas que disputaram os títulos, 14 têm entre 60 e 69 anos, 9 têm entre 70 e 79, e apenas duas têm mais de 80. a mais nova delas, nanci alves, 60, foi inscrita de surpresa pelo marido, o corretor braz nogueira, com quem está casada há dez anos. “ela é a mulher mais linda do mundo, não tem mulher mais bonita que ela!”, diz. para nanci, essa é uma idade que deve ser valorizada. “eu cheguei aos 40 e falei, puxa, estou legal aos 40. cheguei aos 50, tô legal. aos 60 eu estou desse jeito, é o máximo! para mim foi o máximo participar de um concurso aos 60 anos de idade.”a candidata menos nova, vamos dizer assim, foi inscrita pelo filho, sem saber, e acabou eleita miss simpatia. aos 87 anos, maria helena fernandes bozzo fez ela mesma o vestido usado no desfile, em dois dias. dona de uma confecção e ainda na ativa, já tinha desfilado no ano passado, mas não pensava em voltar este ano; só não esperava ser ‘enganada’ pelo filho. “mãe, amanhã a gente vai ter que dar uma saidinha, se põe bonitinha”, foi o que ele disse à ela na véspera do concurso.candidata iniciante queria se "auto afirmar"única representante de ascendência oriental e iniciante no concurso, celina guiyotoko, 70, decidiu se inscrever para levantar o astral. “pra me gostar, me auto afirmar”, diz, embora não tenha convidado ninguém da família nem conhecidos para vê-la estrear na passarela.celina acha importante sentir-se bem nessa etapa da vida, quando é comum ficar mais tempo sozinha e o sentimento de solidão se torna frequente. “sou viúva há oito anos, minha mãe tem alzheimer, vejo pouco meus irmãos, oriental é meio frio, né? e os filhos não têm tempo pra gente.”para driblar o nervosismo e a expectativa da primeira vez, celina caprichou: escolheu um traje de gala preto, com a frente toda bordada em dourado, comprado em dubai –ela passeia bastante em grupos de viagem. nos pés, saltos dourados e, para finalizar, cílios postiços.“eu gosto desse glamour, não importa ganhar ou não”acostumada às passarelas, lourdes casapula gomes ribeiro, 71, já participou de vários concursos. em 2012, foi eleita miss elegância no miss são paulo. “eu desfilo desde jovenzinha. aos meus 20 anos, eu ganhei um concurso no interior de são paulo, em dracena, mas não tinha título”, ela conta.nos últimos anos, lourdes tem trabalhado para emissoras de tv como figurante. “fiz figuração na passione [novela da rede globo], várias [novelas] do sbt e agora essa sangue bom [da rede globo].”sobre as tentativas de se tornar miss, ela responde que, “na verdade, eu gosto desse glamour, não importa ganhar ou não! pra mim é ótimo, eu tô desfilando, tudo bem, é o meu momento!”o evento foi realizado no centro de referência do idoso (cri), no instituto paulista de geriatria e gerontologia (ipgg).
já era mais de duas da tarde desta quinta-feira (9), e marcelo d2 estava atrasado. chegou correndo na loja que vai abrir no próximo sábado na galeria ouro fino, em são paulo. o espaço serviu para uma série de entrevistas sobre seu sexto álbum solo, "nada pode me parar". foi lá que o uol conversou com ele sobre a banda planet hemp, o filho stefan, o velho-novo caminho no rap e o tema sempre presente em seu trabalho: maconha.d2 chegou agitado, mas com aparência de cansaço. muita correria por causa do lançamento? "não, é ressaca mesmo", disse rindo, ao se apresentar apenas como marcelo. durante a entrevista, sentado em um sofá de couro marrom da loja, enquanto tomava refrigerante e enrolava os cachos do cabelo com o dedo, d2 falou que "legalização da maconha é um assunto ultrapassado" e comentou a polêmica de lobão, argumentando que "nunca seguiu uma bíblia do rap". uol música - qual a finalidade dessa loja que você vai abrir no sábado?marcelo d2 - a loja não é para vender. isso aqui é um lugar para receber o pessoal, bater um papo, é uma espécie de galeria. a minha vontade de ter um lugar para isso tem muito tempo. e agora corri atrás e fiz. quero muito fazer happy hour aqui, a gente tá começando a arrumar. fiz videoclipe para o disco inteiro, quero vir aqui bater papo e mostrar o disco. fazia muito tempo que não lançava um disco em são paulo, sabe? não dava essa atenção. foi meio que uma vontade de estar aqui. esse momento do rap no brasil está tão legal, e acho que em são paulo ia caber melhor esse conceito de loja. no rio, se fosse no verão, seria até mais legal. mas inverno no rio é foda.a produção do mario caldato no seu novo álbum deu uma levada de rap old school, um toque mais pesado para as músicas. como você chegou nesse caminho?esse acho que já é meu nono disco com o mário. ele vai num lugar que me deixa muito confortável, sabe? e é o lugar que eu procuro na música. é um tipo de música mais cheia, que toca aqui, ali, em cima e embaixo, de um lado e do outro. isso foi sempre o que eu quis. e o mário, desde que eu ouvi [o disco] "check your head", do beastie boys, sabia que era o tipo de som que eu queria. o mário me ajuda muito nisso. em 1998, quando eu fiz meu primeiro disco solo, tudo isso parecia muita experiência, rap com samba, rap com música brasileira. hoje já me soa mais natural uma música que não é mais 'a experiência'.na rádio uolouça "legalize já" e mais planet hempouça álbuns solo de marcelo d2 e, ao mesmo tempo, o álbum traz o conecrewdiretoria, que é uma banda nova, e seu filho, stefan...o [baterista e compositor] wilson das neves fala que a música é uma conversa. então é muito bom conversar com os mais velhos e com os mais novos também. e foi isso que eu busquei. ter essa molecada mais nova, ou ter os músicos mais velhos, como o donato, para mim é muito importante. é um caminho natural de se fazer um disco. esse disco não é só mais um disco. eu tava de saco cheio de fazer um disco, queria fazer mais, queria fazer 15 clipes, queria fazer uma loja, queria dar uma cara maior para o trabalho, maior do que só o disco. e o jeito que esses moleques mais novos tratam o trampo é muito inspirador para mim.quando o stefan disse que queria fazer rap você ficou mais orgulhoso ou mais com medo de ele se envolver com a indústria?medo não tive nenhum, até porque é legal ter ele por perto. ele sempre foi, sempre esteve comigo desde moleque, de bem novo, ele tava ali no planet. ele é sagaz o suficiente para não ser engolido pela indústria. ele tem talento, a sabedoria e a sagacidade para isso.na semana passada lobão falou sobre o rap e gerou bastante polêmica. você acha que tem a ver essa afirmação de que o rap é de esquerda?eu nunca me pensei como parte de uma voz do rap. sempre me senti num caminho diferente. nunca segui a bíblia do rap ou disso e daquilo. eu vi isso, lógico. mas, sei lá, é o lobão, sabe? acho interessante ele levantar uma discussão sobre isso, eu não tenho conhecimento total para falar se ele está certo ou está errado, do que está acontecendo. não ouvi o suficiente para tirar conclusões, mas é legal ter essa discussão. acho que é um pouco reaça demais para um artista, muito de direita esse discurso. agora se é a favor de dilma ou não [como disse lobão], eu sou contra tudo e todos.em uma entrevista à revista "rolling stone brasil" você disse que, se dilma fosse reeleita, você fugiria do país. já bateu essa vontade?acho que vou ficar por aqui e encher o saco dela (risos).nas letras desse álbum você tem o mesmo posicionamento do planet, mas os temas são bem mais discretos. você optou por esse caminho ou acha que não vale mais a pena ser tão rebelde?eu acho que é outro papo. o papo do planet é um, e o desse disco é outro, sabe? as minhas convicções estão ali, mas não precisa estar tão [presente] aqui nesse disco. o papo desse disco é outra conversa. sobre legalização da maconha, esse papo é tão ultrapassado. é uma coisa do século passado, já devia ser resolvido esse papo. é muito velho, é muito antigo.eu nunca me pensei parte de uma voz do rap. sempre me senti num caminho diferente. nunca segui a bíblia do rap ou disso e daquilomarcelo d2e qual é o papo nesse álbum?tem uma coisa interessante nisso, que eu tenho visto nesses dias que estou falando sobre o álbum, que é essa coisa do redondo, dos 20 anos de carreira, quinto disco solo, 15 anos que eu lancei o "eu tiro é onda". eu vi que esse disco é autobiográfico pra caramba. até o próprio nome "nada pode me parar", que eu tirei de uma música do thaíde, veio de uma frase que eu tinha no quarto, que era a música dele. "eu já cai no chão só que me levantei, eu faço meu sistema, eu faço a minha lei, nada pode me parar".eu tinha isso escrito e o disco é muito sobre isso, sobre o quanto o rap levantou minha auto-estima, como foi auto-ajuda. me mostrou que eu fazia parte de um mundo. o papo é esse. é a arrogância, no bom sentido, que o rap tem. eu acho muito interessante um moleque da favela falar ao mundo como se ele soubesse a verdade inteira. talvez a verdade seja só aquela que está dentro da cabeça dele, mas é essa verdade. esse disco é sobre isso, sobre a coragem de falar para o mundo o que acha, sabe?como você disse, são 20 anos de carreira, sexto álbum solo... você pensou em algum momento que poderia ter perdido tudo ou se perdido, como o chorão e outros se perderam?não. é estranho isso, porque... perder o que, entendeu? porque é minha vida, sou eu. tem uma coisa dessa maturidade... não me acho maduro o suficiente. sou mais velho do que maduro, mas tem uma coisa dessa maturidade... hoje em dia eu vejo isso de uma maneira tão... acho que hoje eu me divirto mais do que eu me divertia antes. eu aproveito mais tudo isso do que eu aproveitava antes. eu gosto disso, de estar fazendo música, trabalhando com isso. nesse momento é foda porque estou numa ressaca fodida, mas ter isso, poder estar aqui... é tão gratificante e legal para mim. nunca tive esse medo de perder, pelo contrário, eu corro muito atrás, quero muito.no show do festival lollapalooza 2013, em são paulo, o público recebeu vocês como se dissessem que falta o tipo de postura de vocês no palco. você sente isso também?foi incrível para gente, não só o show, mas toda essa turnê com o planet. a gente botou muito as coisas no lugar. aprendi o que é minha carreira solo e o que é o planet hemp, e foi incrível que 70 ou 80 por cento das pessoas nunca tinha visto o planet hemp. quem tem 25 anos hoje, há dez anos não podia ir num show, era proibido. e foi incrível como as pessoas estavam felizes com aquilo.uma das coisas mais legais de quando você está no palco é ver as pessoas mostrarem que estão sentindo o que você está falando. sempre teve isso, essa energia, essa porrada, era agressivo. aquele show foi isso. as pessoas queriam o planet de volta. é diferente hoje porque antigamente as pessoas iam lá para xingar a polícia, o governo, para fumar maconha, era um momento de liberdade. agora foi um momento mais de afirmação. agora a gente tem o poder de poder falar sobre isso. foi bem diferente, mas foi demais.e vocês pretendem lançar mais alguma coisa depois deste álbum?a gente quer registrar [um dvd] ao vivo. foi tão legal [no lollapalooza], já tem gravado no multishow, então estamos pensando se vale a pena gastar com isso. foi legal, foi importante [o show no festival]. e o planet hemp não é o tipo de coisa que a gente pensa, porque a gente sai fazendo, sai acontecendo. a turnê foi isso, um show no circo [voador, no rio de janeiro], e aí virou dez, e virou 15 (risos). veja as fotos dos shows do 3º dia do lollapalooza brasil 2013 +92 +90 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante jorge henrique se pronunciou sobre o afastamento do corinthians em nota oficial. ele confirmou os “problemas de ordem disciplinar” e deixou o futuro no timão em aberto.confira a íntegra da nota oficial: o atacante jorge henrique, do corinthians, confirma problemas de ordem disciplinar. o jogador disse que já se desculpou com os companheiros, diretores e membros da comissão técnica. "todos erramos. errei e já me desculpei. agora, meu futuro está nas mãos do clube. vou aguardar a decisão".j. henrique e é eleito o mais irritante do país pelos próprios colegaso uol esporte ouviu, sob condição de anonimato, cem atletas de 15 times do país para saber quem é o jogador mais irritante do futebol brasileiro. o resultado foi praticamente um corinthians x palmeiras. jorge henrique, com 21 votos, ganhou a eleição, seguido de perto pelo chileno valdivia, lembrado 18 vezes.a dupla, que já chegou a se estranhar em confrontos recentes das duas equipes, teve como perseguidor mais próximo o atacante kleber, hoje no grêmio, que recebeu 14 votos. d’alessandro, do inter, foi o quarto, com seis lembranças. leia a matéria completa aqui.corinthians + jorge henrique = fimele se aplica tanto, marca tanto, provoca tanto que é tido como mais irritante dos jogadores do país, segundo pesquisa feita pelo uol esporte. às vésperas de começar mais um brasileirão, e depois de felizes temporadas no timão, jorge henrique está no mercado, porque não mais vestirá a camisa que usou nos últimos quatro anos. aos 31 anos, o baixinho cricri estará por aí. leia mais"mentira" afasta jorge henrique do corinthiansjorge henrique está fora dos planos do técnico tite nos próximos dias. ele está descartado nas finais do paulistão e no jogo da volta das oitavas contra o boca jrs. o meia-atacante não treinou na manhã de sábado e a desculpa dada (problemas familiares) não convenceu a cúpula de futebol do corinthians. leia mais jorge henrique +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a desembargadora federal selene maria de almeida, do tribunal regional da 1ª região (trf-1), suspendeu por 24 horas o mandado de reintegração de posse contra os indígenas que ocupam há oito dias o canteiro de obras da usina de belo monte, no pará.a decisão, que foi concedida na noite desta quinta-feira (9) após um pedido do mpf (ministério público federal), determina que os indígenas tem 24 horas para "permitir a desocupação pacífica e ordeira" do canteiro de obras, "antes que se efetive a a reintegração de posse". segundo o despacho da desembargadora, as informações prestadas pelo mpf e corroboradas pela funai dão conta de que "a situação no canteiro de obras da usina de belo monte é pacífica, sem a iminência de conflito mencionada no citado relatório da polícia federal".pedido de reintegração havia surpreendido mpf e índiosos indígenas que ocupam o canteiro de obras da usina hidrelétrica de belo monte desde o último dia 2, a funai (fundação nacional do índio) e o mpf (ministério público federal) foram “surpreendidos pela ordem de despejo”, nesta quinta-feira (9), por conta da decisão de reintegração de posse emitida pelo trf1 (tribunal regional federal da 1ª região).a informação foi divulgada pelo próprio mpf no pará em nota oficial. nela, a instituição informou que pedirá à justiça federal a suspenção da reintegração, porque considera que as negociações tinham sido iniciadas e a manifestação é pacífica. na nota, a instituição diz ainda que pediu que o governo federal prossiga as negociações com os índios e salientou que a ordem pela reintegração, de ontem às 22h39, não considerou que representantes do governo haviam estado no canteiro ontem negociando com os acampados.onde fica o canteiro da usina de belo monteum delegado da polícia federal já leu a ordem de desocupação da área aos índios, acompanhado de dois oficiais de justiça. segundo a pf, policiais militares de altamira e 40 homens da força nacional de segurança estão à disposição para auxiliar na desocupação, caso seja necessário.de acordo com o mpf, a funai havia informado que os índios estavam debatendo contrapropostas para encaminhar ao governo federal, mas foram surpreendidos com a ordem de despejo já na madrugada de hoje.advogado que pediu reintegração de posse é marido de delegada da pfa decisão da desembargadora selene almeida se baseou em grande parte em um relatório feito pela polícia federal de altamira, que é datado do último domingo (5) e não está atualizado com as informações mais recentes, como a evolução das negociações. o relatório policial contradiz as informações da funai e mostra uma situação de risco na ocupação, segundo a nota do mpf.“preocupa o mpf a possibilidade de a desembargadora ter decidido sem as informações atualizadas fornecidas pela funai, que tinha sido designada pela própria justiça federal para acompanhar e relatar a situação nos canteiros. a presença de crianças no acampamento é outra razão para o máximo de cautela na operação.o mpf também está preocupado com a condução da operação de reintegração de posse, já que a chefe da pf em altamira, responsável pelo relatório feito à justiça, é casada com o advogado da norte energia s/a felipe callegaro pereira fortes, autor do pedido de reintegração de posse. no agravo feito ao trf1, o advogado chega a citar o relatório da pf, assinado pela sua esposa”, cita trecho da nota do mpf. greenpeace sobrevoa belo monte e mostra impacto da obra +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ordem para reintegração foi concedida às 22h39 do dia 8um delegado da polícia federal do pará e dois oficiais de justiça chegaram por volta das 11h desta quinta-feira (9) ao canteiro de obras da usina hidrelétrica de belo monte, na região de altamira, para cumprir a ordem de reintegração de posse no local determinada pelo trf-1.a decisão pela reintegração foi emitida às 22h39 dessa quarta-feira (8) e atendeu pedido feito pela empresa norte energia s/a. policiais militares e 40 oficiais da força nacional de segurança também foram disponibilizados para a medida, caso os cerca de 160 índios de seis etnias, além de ribeirinhos e pescadores, no canteiro desde o último dia 2, não aceitem sair do local pacificamente. a informação sobre o efetivo de apoio é da pf."a intenção é cumprir a reintegração ainda hoje, imediatamente, como normalmente são cumpridas essas decisões. caso haja resistência, o comando da pf deve se reunir com o comando da fns e da pm, mas a intenção é esgotar de todas as formas as possibilidades de diálogo para que a ação seja pacífica", informou a assessoria da pf em belém.os ocupantes reivindicam a consulta prévia e a suspensão de estudos e obras de barragens que afetam suas terras. as consultas prévias são previstas na convenção 169 da oit (organização internacional do trabalho).o mpf no pará informou, por meio da assessoria de imprensa, já ter ciência da decisão, mas não anunciou qual medida jurídica será tomada em relação a ela. a estimativa dos procuradores é que a reintegração seja realizada até o final desta manhã; a procuradora thais santi foi designada para acompanhar a ação.de acordo com a decisão do tribunal, também ficará a cargo da força policial admitir a entrada de jornalistas, advogados e observadores externos no local. além disso, o mpf pediu à justiça federal a permissão da presença desses profissionais, além da entrada de produtos, alimentos e utensílios essenciais à subsistência, por avaliar que o protesto é pacífico.segundo o conselho indigenista missionário, há relatos de operários do canteiro de obras de belo montes segundo os quais o consórcio construtor belo monte (ccbm) “já estaria mobilizando os trabalhadores para retornarem nos turnos da madrugada e da manhã no sítio belo monte, ocupado por indígenas”.governo disse que não negociaria com invasoresem nota divulgada na última segunda (6), a secretaria-geral da presidência da república informou que não iria negociar com índios que ocupam um dos canteiros de obras da usina."para a secretaria-geral, as condições apresentadas pelas autodenominadas lideranças mundurukus são insinceras e inaceitáveis. só após a retirada dos invasores dos canteiros de belo monte iniciaremos um diálogo para estabelecer condições mútuas de negociação, com o acompanhamento do ministério público, da imprensa e da sociedade", diz a nota da secretaria, responsável pela articulação do governo com movimentos sociais.desde que ocuparam o canteiro de obras, eles disseram que só aceitariam conversar com um representante do governo federal e que não tinham “uma lista de pedidos ou reivindicações específicas” para fazer à norte energia, responsável pela instalação e operação da usina, ou ao consórcio construtor belo monte.em uma carta divulgada por meio do site do conselho indigenista missionário (cimi), organização indigenista vinculada à conferência nacional dos bispos do brasil, os manifestantes cobram a regulamentaçãodo processo de consulta prévia sobre a construção de empreendimentos que afetem populações tradicionais, como os índios, ribeirinhos e quilombolas.a reportagem da "agência brasil" conversou por telefone, na segunda, com waldelírio manhuary, liderança munduruku, que reafirmou que seu povo não aceita sequer conversar sobre a proposta de construção de um complexo hidrelétrico no rio tapajós.de acordo com a secretaria, os índios recusaram dois encontros para debater o assunto. "tal reivindicação causa estranheza. em sua relação com o governo federal essas pretensas lideranças mundurukus têm feito propostas contraditórias e se conduzido sem a honestidade necessária a qualquer negociação [...] em fevereiro de 2013, vieram a brasília e recusaram-se a fazer uma reunião com o ministro gilberto carvalho [da secretaria-geral], afirmando que o governo iria usar esse encontro para dizer ter feito uma consulta prévia. no dia 25/4, essas mesmas pretensas lideranças deixaram de comparecer a uma reunião que tinham marcado com a secretaria-geral em jacareacanga e publicaram nos sites de seus aliados uma versão mentirosa e distorcida sobre esse fato", diz a nota."agora invadem belo monte e dizem que querem consulta prévia e suspensão dos estudos. isso é impossível. a consulta prévia exige a realização anterior de estudos técnicos qualificados. se essas autodenominadas lideranças não querem os estudos, como podem querer a consulta? na verdade, alguns mundurukus não querem nenhum empreendimento em sua região porque estão envolvidos com o garimpo ilegal de ouro no tapajós e afluentes. um dos principais porta-vozes dos invasores em belo monte é proprietário de seis balsas de garimpo ilegal", acrescenta o texto.em novembro de 2012, uma operação policial para desarticular uma organização criminosa que extraía ouro ilegalmente do interior e do entorno das reservas indígenas kayabi e munduruku resultou na morte de um munduruku.construção atingirá 24 mil pessoaso mpf solicitou um estudo sobre a construção de belo monte. há um ano, a pesquisa feita pelo instituto de tecnologia da ufpa (universidade federal do pará), mostrou que a construção da usina hidrelétrica de belo monte vai atingir 25,4 mil pessoas --9.000 famílias a mais do que o apontando no relatório de impactos ambientais do projeto elaborado pela empresa norte energia--consórcio que tem 49,9% de participação da eletrobras e 50,1% de empresas brasileiras privadas.o aumento no número de indenizações vai subir o preço da construção de belo monte. segundo o mpf, belo monte é a obra mais cara do brasil, com r$ 30 bilhões de investimentos previstos. (com agência brasil)
a água presente na lua veio da terra, há 4,5 bilhões de anos, durante ou logo após sua formação a partir do choque de um meteorito com nosso planeta, revela nova pesquisa da science. ao analisar uma rocha de magma vulcânico encontrado no satélite, alberto saal e seus colegas descobriram que os isótopos de hidrogênio são similares aos encontrados na água na terra e idênticos aos presentes em condritos carbonáceos, que são fragmentos dos meteoritos mais antigos já registrados. isto indica que o hidrogênio (e a água) teria saído do nosso planeta, que naquela época deveria ser bem mais "molhado" do que se imaginava.a teoria mais aceita para formação da lua é que, enquanto a terra ainda estava em formação, um grande objeto (aproximadamente do tamanho de marte) atingiu o planeta, e o impacto lançou fragmentos de rocha no espaço -- o objeto se derreteu e se fundiu ao núcleo da terra, já os fragmentos de rocha quentes se juntaram para formar a lua. agora, a água da terra também parece ter ido para o satélite no passado, ao contrário do que se achava antes, que a água teria evaporado depois de tamanho impacto. "a explicação mais simples para o que nós descobrimos é que havia água sobre a proto-terra no momento do impacto gigante", disse alberto saal, geoquímico da universidade de brown e autor principal do estudo. "alguma água sobreviveu ao impacto, e é isso que vemos na lua."ou a proto-lua e a proto-terra foram alvejadas pela mesma família de condritos carbonáceos logo depois que elas se separaram, disse james van orman, professor da terra, ciências ambientais e planetárias na case western reserve, e coautor do estudo.em fevereiro, foi publicado um estudo que mostrava evidências de que o interior da lua continha quantidade significativa de água durante o seu estágio inicial de formação, antes da crosta se solidificar. curiosidades sobre a lua +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as moléculas de água provenientes de vários lugares do sistema solar têm diferentes quantidades de deutério. em geral, os objetos formados mais perto do sol têm menos deutério do que os formados mais longe.os pesquisadores descobriram que a proporção de deutério e de hidrogênio nas amostras eram relativamente baixas e combinavam com a proporção encontrada em condritos carbonáceos. estes meteoritos são originários do cinturão de asteroides perto de júpiter e devem ser os objetos mais antigos do sistema solar.cometas são conhecidos por levar água e outros compostos voláteis. mas a maioria dos cometas foi formada na gelada nuvem de oort, mais de 1.000 vezes mais distante do que netuno -- e por terem se formado tão longe do sol, eles tendem a ter alta proporção de deutério/hidrogênio, muito mais altas do que as encontradas no interior da lua, de onde as amostras deste estudo foram retiradas.segundo saal, uma pesquisa recente descobriu que 98% da água da terra também veio de meteoritos primitivos, sugerindo uma fonte comum. a maneira mais fácil de explicar isso é que a água já estava presente na terra primitiva e foi transferido para a lua.
a agência nacional de vigilância sanitária (anvisa) divulgou comunicado nesta quinta-feira (9) alertando que o consumo de leite com presença de formol não é seguro. o alerta foi publicado em decorrência da operação leite compen$ado, deflagrada pelo ministério da agricultura em parceria com o ministério público do rio grande do sul (mp-rs), que descobriu a adição de água e ureia para aumentar o volume do leite. transportadores do produto foram apontados como os responsáveis pela fraude.de acordo com a anvisa, o formol ou formaldeído é toxico se ingerido, inalado ou se tiver contato com a pele e é considerado cancerígeno pela agência internacional de pesquisa do câncer (iarc) desde junho de 2004. segundo a agência reguladora, mesmo em pequenas concentrações, o formol apresenta risco à saúde, "pois a substância não possui uma dose segura de exposição". a substância foi encontrada no leite adulterado. no entanto, o informe técnico apontou que a ureia, em doses razoáveis, causa pouca ou nenhuma toxicidade para seres humanos. isso porque a ureia não causa preocupação para a saúde humana, mas é usada para maquiar a quantidade de proteína no leite.a anvisa recomenda aos consumidores que tenham em casa produtos dos lotes fraudados que não os consumam por haver risco à saúde.as fabricantes produtoras do leite uht adulterado foram submetidas ao regime especial de fiscalização e estão impedidas de vender os produtos. a proibição é valida até que correções sejam aprovadas e que três amostras consecutivas apresentem resultados laboratoriais dentro dos padrões.com o crime, transportadores lucravam 10% a mais do que os 7% já pagos sobre o preço do leite cru, em média r$ 0,95 por litro. o total de leite movimentado pelo grupo, no período de um ano, chega a 100 milhões de litros. mais de 100 toneladas de ureia foram compradas pelos envolvidos.além do rio grande do sul, outros estados serão investigados para saber se também houve adulteração no leite. o foco inicial da operação foi a região sul, onde existe a figura do transportador de leite.
o último vídeo de david bowie, "the next day", no qual o músico aparece como um profeta, na companhia de gary oldman e marion cotillard, causou comentários sarcásticos da liga católica.em nota no site oficial, o presidente do grupo religioso, bill donohue, ironizou o vídeo e chamou bowie de “rebatedor, idoso bissexual de londres”. “é (um trabalho) repleto de excesso característico”, escreveu. o termo switch-hitting, usado na nota, se refere ao jogador que rebate com as duas mãos em um jogo de beisebol, mas também é usado, informalmente, para definir bissexualidade.o clipe, que agora aparece com restrição de idade no youtube, traz sacerdotes brincando com mulheres seminuas em uma boate onde cristo, interpretado por bowie, se apresenta. "em suma, o vídeo reflete o artista - é uma bagunça", donohue escreveu, lembrando as declarações de bowie ao longo dos anos sobre religião. o vídeo dirigido por floria sigismondi chegou a ser retirado do youtube erroneamente. "com o volume enorme de vídeos em nosso site, por vezes fazemos uma avaliação errada. quando é trazido à nossa atenção que um vídeo foi removido por engano, agimos rapidamente para restabelecê-lo", disse o porta-voz do google.o vídeo aparece agora no youtube com uma advertência de conteúdo que explica que "pode ser inadequado para alguns usuários" e solicita a confirmação de idade para sua visualização."the next day" corresponde ao single que dá nome ao álbum com o qual o músico britânico pôs fim a uma década de silêncio.bowie surpreendeu os fãs e a indústria da música, em janeiro, com o lançamento inesperado do single "where are we now?" em seu aniversário de 66 anos, e com o anúncio de que um álbum de gravações novas seria lançado em março.o novo disco o colocou de volta no topo das paradas britânicas pela primeira vez em 20 anos. museu em londres faz retrospectiva da carreira de david bowie +4 +2 imagem: imagem:
o réu josé geraldo da silva, ex-segurança de pc farias, foi interrogado nesta quinta-feira (9) durante o julgamento dele e mais três pessoas acusadas de omissão na morte de farias e da sua então namorada suzana marcolino, ocorrida em 1996, e disse no tribunal que escutou um barulho semelhante a uma discussão entre suzana e pc farias, mas que não tomou nenhuma providência porque não achou nada demais. segundo ele, logo os barulhos cessaram.blog do mário magalhães absolvição no caso pc não seria surpresa: tempo, destruição de provas, investigação deficiente e ‘ausência de mandante’ diminuem chances de condenaçãosó com mais de 2 metros suzana se ‘encaixaria’ na versão de suicídioapós simulação, perito concluiu que suzana não atirou em pc fariaso réu negou o crime ao ser perguntado pelo juiz maurício brêda se pc farias não teria sido morto ao tentar defender suzana de um tiro, disparado por uma terceira pessoa que estaria no quarto com o casal. “não houve nada disso. eu só soube das mortes no dia seguinte quando me ligaram contando do ocorrido”, disse.silva negou ter escutado tiros ou barulhos de fogos que poderiam confundir os seguranças durante a madrugada que estava fazendo a segurança de pc farias na casa de veraneio do empresário, localizada na praia de guaxuma, em maceió, onde ocorreram as mortes.mais cedo, o primeiro réu a prestar depoimento nesta quinta, o policial militar adeildo costa dos santos negou qualquer participação nas mortes do empresário. ele disse que foi a última pessoa a ter contato com o empresário, que teria perguntado a ele, na madrugada em que viria a ser morto, se estava "tudo bem" na casa."paulo césar se recolheu umas 4h da manhã. eu estava no quiosque, e ele chegou e perguntou: 'adeildo, tudo bem? tudo tranquilo?'. disse que estava tudo bem. coincidência ou não, olhei para o relógio e vi que eram 4h. ele pediu para acordar ele às 11h e se recolheu", afirmou, citando que ele deu boa noite.o ex-segurança disse que, naquela madrugada, chegou a deixar a casa para ir pegar um cd. "fui até garça torta [bairro vizinho a guaxuma, no litoral norte de maceió], em um palhoção, buscar um cd com um amigo de genival [garçom]. isso foi por volta da 1h da manhã, e voltamos depois de 20, 30 minutos. não havia mais convidados. ficou o geraldo como segurança."acusação x defesaacusaçãodiz que houve duplo assassinato e que os quatro réus têm conhecimento sobre a autoria do crimedefesadiz que o crime foi passional. suzana marcolino teria matado pc farias e em seguida se suicidadoao voltar, soube que pc tinha brigado com suzana dentro da casa. "quando cheguei geraldo disse: 'olha, o doutor paulo estava gritando com dona suzana.' eu disse que só iríamos fazer algo se ele chamasse."com a saída dos convidados, por volta da meia noite e meia, ficaram na casa seis pessoas. "estavam eu, manoel [vigia] leonino [jardineiro], marize [cozinheira], geraldo [outro segurança] e genival [garçom]. os outros dois militares –que também são réus no processo-- chegaram para o serviço por volta 8h do domingo, dia 23 de junho.sobre o barulho dos tiros, o militar afirmou: "havia uma festa próxima de casa, e teve soltaram fogos. é aquela coisa: jamais eu iria imaginar que ia acontecer uma coisa daquelas". sangue, corrupção e mentira marcam trajetória de pc farias +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a condição de sustentáculo financeiro da família marca os jogadores de futebol brasileiro. é o que aponta uma pesquisa feita pelo uol esporte com 105 jogadores de grandes times do país, que falaram sobre sua realidade de dinheiro em respostas em anonimato.a maioria dos jogadores entrevistados pela reportagem sustenta de 3 a 7 pessoas da família. a resposta com maior incidência foi quatro parentes bancados pelo dinheiro do futebol, com 28% dos atletas ouvidos. jogadores falam sobre sexo, bebidas e religião; veja o infográfico completo do 2º pesquisão a seguir aparece o pelotão de jogadores que sustentam três pessoas da família (15%), com a turma dos seis parentes em terceiro lugar (11%).para 10% dos entrevistados a rotina financeira prevê o sustento de cinco familiares. este é o mesmo número para atletas que bancam sete parentes.a pesquisa, assim, atesta uma realidade brasileira conhecida, que tem o futebol como instrumento de inclusão social comumente procurado por milhares de jovens do país, vindos de camadas menos favorecidas financeiramente.foram ouvidos na pesquisa jogadores de atlético-mg, botafogo, corinthians, cruzeiro, flamengo, fluminense, grêmio, internacional, palmeiras, santos, são paulo e vasco da gama.esta é a segunda edição do pesquisão uol esporte com jogadores de futebol do país. no final de 2012, o levantamento trouxe opiniões polêmicas. por exemplo, kleber gladiador foi eleito o jogador mais violento do país, e o corintiano jorge henrique, o mais irritante. na mesma eleição, milton leite foi escolhido o melhor narrador, enquanto que caio ribeiro foi eleito o melhor entre os comentaristas da tv. jogadores de futebol apresentam seus filhos +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um editorial da folha publicado em 6 de abril de 2011 comentava o "avanço do pedestre". números otimistas permitiam comemorar a redução de quase 40% nas mortes de pedestres vítimas de atropelamentos na região central de são paulo.naquele período, os agentes da companhia de engenharia de tráfego (cet) marcavam presença nas principais esquinas da cidade com a função de "ensinar" motoristas e motociclistas e pedestres a conviver de forma racional com as faixas de segurança. apoiados por uma campanha educativa deflagrada na grande mídia, os pedestres ganharam o poder de parar os carros e motos com um simples movimento do braço. não foi uma tarefa fácil. afinal, nossos motoristas e motociclistas convivem há muito tempo com o descaso à vida alheia, do qual os pedestres são as maiores vítimas. até o início da campanha, as mortes nas principais vias da cidade eram 464 (de maio de 2011 a janeiro de 2012).após o período de conscientização, os fiscais passaram a aplicar multas. o motorista que não parar para o pedestre paga r$ 85,13; parar sobre a faixa e não dar a preferência ao pedestre também pode doer muito no bolso do motorista: são r$ 127,69. em quase um ano, foram lavradas 263.196 autuações.com tantas "canetadas" e a campanha na mídia, era de se esperar uma trégua na disputa pela travessia das ruas em são paulo. por algum tempo, motoristas e motociclistas paravam e permitiam a travessia dos pedestres. mas o tal sinal de levantar o braço parece não ter "pegado". raras vezes acompanhei alguém usando esse gesto, informando que desejava atravessar a rua.dilemae já que muitos motoristas não têm o hábito de parar antes da faixa de pedestres, devem achar que ninguém o fará -- principalmente se for uma motocicleta. um exemplo claro ocorre no cruzamento das ruas bernardino de campos e abílio soares, próximo à avenida paulista, região mais rica de são paulo (veja no vídeo abaixo).pedestres em segundo planolá não existe semáforo específico para a travessia de pedestres. um fluxo elevado de pessoas -- que, aliás, aparentemente desistiram de acenar para atravessar -- e veículos transforma essa esquina em um lugar perigoso. para a moto, existe um risco em dobro: se o piloto decidir parar e permitir que o pedestre faça a travessia, corre o sério risco de ser abalroado por um motorista que não perceba sua intenção.para conferir, basta ficar alguns minutos nesse local em que motoristas e motociclistas, igualmente, acabam avançando sobre os pedestres. quem tenta dar passagem pode envolver-se em acidente ou receber xingamentos de algum dos afoitos que adoram buzinar. nas duas situações, é preciso escolher entre a multa e o acidente.cícero lima foi diretor de redação da revista duas rodas
os estúdios disney anunciaram nesta quinta-feira (9) que vão lançar uma animação baseada nos heróis do grupo big hero 6, uma das revistas da marvel comics. a ideia dos responsáveis pela produção é estrear o filme no dia 7 de novembro de 2014 no mercado norte-americano.a trama vai contar a história do protagonista hiro hamada, um gênio da robótica que se vê envolvido em uma trama para destruir a cidade de san fransokyo (fusão do nomes das metrópolis san franscisco, nos eua, e tóquio, no japão). com a ajuda do robô baymax, o protagonista hamada tenta salvar a cidade do crime organizado. a revista foi lançada em setembro de 1998 e a marvel comics lançou seis novos gibis sobre o grupo em 2008. ainda que no cinema seja a primeira vez que personagens da marvel sejam adaptados para o formato de animação, na televisão a disney já lucrou com uma série animada de "os vingadores".veja as primeiras imagens de "big hero 6"
o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, votou pela execução imediata da pena do ex-deputado josé tatico (ptb-go), assim que for concluído o julgamento dos embargos de declaração. esse voto pode servir de prévia para o julgamento dos embargos do mensalão.tatico foi condenado por sonegação de contribuição previdenciária, em setembro de 2010, pelo stf. a decisão foi unânime, e a pena foi fixada em sete anos de reclusão, em regime semiaberto. após a condenação, tatico pagou os seus débitos e interpôs embargos de declaração. os embargos começaram a ser julgados em dezembro de 2011. o relator era o ministro carlos ayres britto, que se aposentou em novembro de 2012. britto foi contra os embargos. assim que ele acabou de votar, houve pedido de vista de fux.nesta quinta-feira (9), fux levou o seu voto e afirmou que tatico pagou os débitos, aceitando os embargos.após fux votar esse ponto relativo ao pagamento dos débitos, barbosa disse que passaria a ser o relator em substituição a britto e seguiria o ministro que se aposentou. "acompanho o voto do relator (britto), rejeito os embargos de declaração, indefiro o pedido de extinção da punibilidade pelo superveniente pagamento do debito tributário e determino a imediata execução a pena", declarou o presidente do stf.no julgamento dos embargos interpostos pelos condenados no mensalão, os ministros vão ter que definir se eles devem ser presos imediatamente após uma eventual decisão contrária a esses recursos ou se esperam pela publicação da decisão dos embargos no "diário da justiça". veja os recursos dos condenados no julgamento do mensalão +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
rodrigo niemeyer/uol agradecimento: academia fitsport e nike - shopping higienópolis petra mattar, filha do maurício mattar petra mattar, filha do ator maurício mattar, escreveu uma carta mostrando seu descontentamento com o pai. procurada pelo uol, fabiana sá, mãe da adolescente de 18 anos, não quis entrar em detalhes sobre a ação judicial movida pelo atraso no pagamento da pensão alimentícia, mas divulgou o texto no qual a filha afirma "não querer dinheiro, nem amor, nem amizade" de maurício. na carta, petra acusa o pai de estar há quatro meses sem procurá-la. "que vergonha você deveria sentir, pai, por não ligar pra sua própria filha há mais de quatro meses, nem pra perguntar se eu estou bem, se eu tenho o que comer, se eu estou indo. a vida é difícil mesmo né?", indagou. em seguida, ela chega a chamar maurício de "egoísta". "eu não queria ter que depender de uma pessoa tão egoísta, que só olha o próprio umbigo. eu não queria ter que depender de você, eu não queria que você fosse tão cabeça pequena e achasse que eu só quero seu dinheiro. agora na verdade não quero mais nada de você. nem dinheiro, nem amor, nem amizade e muito menos paternidade, que é uma coisa que você nunca soube dar", prosseguiu petra. além de petra, maurício é pai de rayra, do casamento com flavia gracie, e luã, do casamento com a cantora elba ramalho. entenda o caso de acordo com o foro regional da barra da tijuca, maurício mattar está devendo três meses de pensão à filha, petra. segundo a advogada heloísa cabrini, representante da jovem, a quitação do valor total de r$ 34 mil, referentes aos atrasados, deve ser realizada até a próxima sexta-feira (10). caso contrário, será feito o pedido de prisão do ator. procurado pelo uol, rogério antunes rayol, advogado de mattar, afirmou que petra está pedindo um valor de pensão altíssimo para o atual padrão de vida do ator. segundo ele, a jovem quer receber o benefício mensal de r$11.340. "estamos pedindo a redução do valor, porque o atual é absurdo. o maurício jamais, de forma voluntária, desejou não pagar pensão alimentícia. ele somente ficou devedor porque, uma vez desempregado, poderia ter conseguido pagar a pensão, mas não no valor de r$11.340. ele está trabalhando e buscando alocar recursos financeiros para cumprir sua obrigação alimentar", explicou o advogado. veja álbum de fotos
o inglês andrew simpson, campeão olímpico em 2008 e medalhista de bronze em 2012, morreu nesta quinta-feira durante treinamentos para a america's cup, a principal competição da vela no mundo. o velejador fazia parte da tripulação do barco sueco artemis, um catamarã de 22 metros que capotou. o velejador ficou preso embaixo do barco por cerca de dez minutos.nos últimos dois ciclos olímpicos, simpson foi um dos principais rivais do brasileiro robert scheidt na classe star, considerada a mais técnica da vela olímpica. ele era proeiro de iain percy e bateu o brasileiro e seu parceiro, bruno prada, em ambas as edições dos jogos. em pequim-2008, os brasileiros terminaram com a prata. em londrtes-2012, com o bronze. segundo mellissa deaton, membro da guarda costeira dos estados unidos, a entidade partiu imediatamente ao resgate após o incidente e conseguiu tirar 13 marinheiros da água. simpson já chegou morto à costa. "todo o time artemis está devastado com o que aconteceu. agora, todo o nosso coração e nossos pensamentos estão com a mulher e a família de andrew", disse o chefão do time sueco, paul cayard.catamarã da equipe artemis capotado: 13 velejadores foram resgatados pela guarda costeira, mas simpson chegou morto à praia. ele ficou preso por dez minutos embaixo da embarcaçãooutro velejador sofreu ferimentos leves, mas foi tratado no próprio yacht club de são francisco e liberado em seguida. os 12 sobreviventes foram levados para a base da equipe artemis, em alameda.ainda não se sabe o motivo do acidente com o catamarã de 22 metros. os marinheiros estavam treinando para a america's cup, que começa no próximo dia 4 de julho - data que marca a independência dos estados unidos. a artemis vinha enfrentando problemas com seu barco, e teve que adiar em um mês o início de seus treinos. em fevereiro deste ano, o time de vela chegou a suspender a prepação para que o catamarã passasse por modificações.a equipe da suécia ainda não informou quando voltará para a água, mas há a possibilidade de desistência da competição. outros três times estão no páreo, representando estados unidos, itália e nova zelândia. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: essa edição da america's cup é especial para a competição. na última disputa, uma batalha judicial foi travada e a competição teve de ser disputada por apenas dois barcos, sem regras estipuladas. com isso, os barcos monocascos que normalmente eram usados (mais próximos dos barcos comuns de competição) foram trocados por catamarãs, mais rápidos e ágeis, mas também mais perigosos.como a edição foi um sucesso, os organizadores resolveram adotar a fórmula dos catamarãs para a america's cup 2013. o formato, porém, não conseguiu atrair o mesmo número de equipes de edições anteriores - os catamarãs gigantes que estão usados são mais caros e difíceis de projetar que os barcos tradicionalmente usados.a america's cup é uma competição de match race, em que os barcos fazem disputas mano-a-mano, valendo vitórias, mais ou menos como as competições de futebol. o vencedor entre os desafiantes ganha o direito de disputar a grande final com o atual campeão. e o troféu entregue, a "taça dos 100 guinéus" (ou "auld mug"), é a mais antiga premiação dada entre todos os esportes, inicialmente entregue à escuna america (daí o nome america's cup) em 1851.
a cobertura da mídia americana sobre o caso das três mulheres que estavam desaparecidas por uma década ilustra os estereótipos sobre raça nos estados unidos.amanda berry, gina dejesus e michelle knight passaram todos esses anos presas em uma casa no oeste de cleveland, boa parte do tempo em um porão. após a fuga de amanda, elas foram resgatadas da casa de ariel castro, de 52 anos. ele e seus dois irmãos, pedro e onil, foram presos.as três foram resgatadas graças a um vizinho, charles ramsey, que ouviu os gritos de amanda e arrombou a porta da casa para que ela pudesse sair e avisar a polícia.sequestro de 10 anoshomem acusado de sequestro é avôsaiba quem são as três mulheresouça diálogo da vítima com a políciacriança pode ser filha de sequestradortrês irmãos latinos são presosvizinho conta como encontrou mulheresvizinhos estranhavam casa"eu sabia que tinha alguma coisa errada quando uma garotinha bonita e branca correu para os braços de um homem negro. algo estava errado aqui", declarou ramsey, que é negro.a declaração de ramsey funciona como um comentário irônico a uma tendência da mídia local, conhecido como a síndrome da mulher branca desaparecida.charlton mcilwain, professor da universidade de nova york e autor do livro race appeal: how candidates invoke race in us political campaigns ("encanto da raça: como candidatos invocam a raça em campanhas políticas nos estados unidos", em tradução livre), diz que "mulheres brancas ocupam um papel privilegiado na mídia como vítimas de crimes violentos"."nossas vítimas são codificadas por cores", afirmou o professor, acrescentando que uma vítima "apropriada" para a mídia é aquela que parece com um jornalista.segundo o acadêmico, pesquisas sugerem que as pessoas se identificam com vítimas que são como elas."o nosso ideal de pessoa vulnerável, a vítima, é da pessoa branca e do sexo feminino".essa percepção sobre a vítima foi criada, em parte, pela mídia.a verdade é que cerca de metade das pessoas que desaparecem nos estados unidos não são brancas, apesar de este fato não ser muito divulgado pela imprensa.amanda berry, branca, foi sequestrada em abril de 2003 e gina dejesus, hispânica, um ano depois. elas eram crianças e desapareceram, as famílias ficaram desesperadas.mas, a cobertura dos dois sequestros foi muito diferente.em cleveland, os jornais deram notícias principalmente sobre a menina branca.nos dez anos em que berry ficou desaparecida, o jornal cleveland plain dealer publicou 36 artigos sobre ela, segundo uma busca eletrônica no arquivo de notícias online lexis-nexis.durante o período de nove anos em que dejesus ficou desaparecida, o jornal publicou 19 artigos sobre o caso. tendência gerala cobertura destes dois casos reflete uma tendência geral na mídia do país.segundo um estudo de 2010 da universidade rowan, na pensilvânia, cerca de 80% da cobertura de notícias sobre crianças desaparecidas é voltada para vítimas que não são negras, enquanto apenas 20% se concentra em crianças negras."nós temos uma espécie de hierarquia racial", diz mcilwain.para natalie wilson, cofundadora da fundação black and missing (negro e desaparecido, em tradução livre), que combate estereótipos raciais na mídia, a cobertura de um crime violento e de pessoas que desapareceram é tendenciosa e nociva.wilson notou pela primeira vez este problema quando soube do caso de uma mulher negra de 24 anos, tamika huston, que desapareceu em spartanburg, carolina do sul, em 2004.a imprensa parecia não ligar para o caso."a família lutou muito para conseguir qualquer tipo de cobertura", disse.mais de um ano depois do desaparecimento, um ex-namorado alegou ser culpado pelo assassinato da jovem. a notícia foi publicada e, pelo menos, a família sabe o que aconteceu com tamika.em alguns casos, são necessários muitos anos para descobrir a verdade e a família só consegue ajuda com organizações como a de wilson ou com ativistas importantes.especialistas afirmam que crimes contra pessoas que não são brancas frequentemente ficam sem resolução e ninguém, exceto a família, parece se importar.o caso de cleveland voltou as atenções do país para os casos de crianças desaparecidas e os especialistas esperam que este caso faça com que as pessoas prestem mais atenção em desaparecimentos, independente da cor da pele. relembre casos famosos de desaparecimentos e sequestros +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
corpos de militantes torturados eram expostos ao público interno do doi-codi, o maior órgão de repressão aos grupos de esquerda contrários à ditadura militar (1964-85), como “troféu de vitória”, afirmou o ex-sargento marival chaves nesta sexta-feira (10) em depoimento à comissão nacional da verdade, em brasília.leia maisapós quase um ano, comissão da verdade é alvo de críticasgrupo decide exumar o corpo do ex-presidente joão goulartmilitares perseguidos dizem que são tratados como 'segunda classe' no exército“vi em duas ocasiões. o casal antonio carlos bicalho lana e sônia foi trazido ao doi para visitação do órgão. vi o casal morto, com perfurações a bala na cabeça, nos ouvidos”, disse chaves, acrescentando que supunha que isso ocorria por se tratarem de pessoas consideradas “importantes no contexto das organizações”. ele também citou o caso de outro militante, chamado yoshitane fujimori, que chegou com ferimentos a bala e ainda estava vivo.chaves já falou duas vezes à comissão, que apura crimes cometidos no período da ditadura militar.o depoimento foi colhido por cláudio fonteles, ex-procurador-geral da república, e josé carlos dias, ex-ministro da justiça, que integram a comissão.também foi convocado para depor carlos alberto brilhante ustra, coronel reformado e ex-comandante do doi-codi-sp no período entre 1970 e 1974.o que é a comissão?a comissão nacional da verdade é um grupo formado por sete integrantes que irá "examinar e esclarecer as graves violações de direitos humanos" praticadas entre 1946 e 1988 e redigir um relatório oficial, em um período de dois anos.entre os objetivos estabelecidos na lei que cria a comissão está o de "identificar e tornar públicos as estruturas, os locais, as instituições e as circunstâncias relacionados à prática de violações de direitos humanos (...) e suas eventuais ramificações nos diversos aparelhos estatais e na sociedade".apesar de ter conseguido na justiça um habeas corpus que lhe dava o direito de ficar calado na audiência, ustra deu um depoimento em clima tenso, em que afirmou que a presidente dilma rousseff pertenceu a quatro "organizações terroristas". disse ainda que, se não fossem os militares, o brasil estaria sob uma "ditadura do proletariado"."nós estávamos contra o comunismo para não se transformar o brasil num enorme cubão. se não fosse isso, hoje não existiria democracia no país e estaríamos vivendo um regime comunista de fidel castro [ex-presidente de cuba], uma ditadura do proletariado", disse. "estamos aqui porque nós preservamos a democracia, senão, eu já não estaria mais aqui, teria sido morto no paredão."ustra nega ter participado de sessões de tortura. no entanto, a segunda pessoa a ser ouvida hoje pela comissão, o vereador gilberto natalini (pv-sp), contou ter apanhado de ustra “pessoalmente”.“um dia ele me pegou, me despiu, colocou em pé numa poça d’água, ligou o fio no corpo, chamou uma turma de torturadores para eu fazer uma sessão de declamação de poesia”, afirmou.segundo ele, a sessão de tortura durou “horas” e ustra usou “uma vara, espécie de um cipó” para bater nele, enquanto outros aplicavam mais golpes. intelecto de dilma e dinheiro de pelé foram alvo da ditadura +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a gaviões da fiel, torcida organizada do corinthians, tentou derrubar nesta sexta-feira a proibição de entrar nos estádios que lhe foi importa pela federação paulista de futebol. o uol esporte apurou que a cúpula da agremiação, juntamente com seu advogado ricardo cabral, marcou uma reunião na entidade no início da tarde de hoje para chegar a um acordo, mas não obteve resposta favorável.o advogado usou argumentos de que algumas das cadeiras quebradas no morumbi, um dos motivos do banimento, haviam sido vandalizadas pela própria torcida do são paulo. no entanto, no entender da fpf, a explicação não é suficiente para reverter a decisão. os representantes da entidade pretendem manter a postura até pelo menos o segundo jogo da final do paulista. a organizada entrou com recurso na justiça, mas não existe um prazo para uma resposta. por isso, os torcedores não poderão ir ao pacaembu, neste domingo, na final do campeonato paulista, com roupas que façam alusão ao símbolo da torcida.a resolução da fpf foi publicada na segunda-feira, após a partida entre corinthians e são paulo no morumbi, onde um grupo de torcedores quebrou cadeiras, arremessou bombas e provocou os rivais."[...] o segundo batalhão de polícia de choque relata envolvimento de membros da torcida uniformizada 'grêmio gaviões da fiel', em ocorrência a arremesso de bombas caseiras e baquete de instrumento musical, de dano ao patrimônio privado (assentos danificados) e de distribuição de folhetos com letras de cânticos provocativos e ofensivos à torcida adversária", descreve resolução da federação.leia mais sobre o corinthians no uol esporteafastamento de j. henrique foi por mentira sobre balada, diz jornalfinal do paulista põe em jogo o domínio recente de corinthians e santosperrone: punição em tempo recorde para gaviões enfraquece desafeto da fpf em final"resolve proibir a entrada, nos estádios de futebol, de qualquer indumentária e objetos (faixas, bandeiras, etc.), que identifiquem os associados da torcida uniformizada 'grêmio gaviões da fiel', até a devida apuração de responsabilidade dos fatos em análise, por esta entidade [federação paulista]", completa.em março do ano passado, mancha alviverde, do palmeiras, e a gaviões foram banidas após o confronto que culminou com a morte de dois palmeirenses antes de clássico válido pelo estadual. cinco meses depois, a federação liberou a entrada das torcidas após "bom comportamento".torcida do corinthians depreda novas cadeiras vermelhas do morumbio são paulo gastou cerca de r$ 3 milhões para comprar novos assentos vermelhos para o morumbi. no dia 28 do mês passado, a última cadeira foi fixada pessoalmente pelo presidente juvenal juvêncio. o clube, no entanto, já teve prejuízos. um grupo de corintianos, que esteve no estádio no domingo para disputa contra o rival tricolor, arrancou assentos do lugar e quebrou outros durante a semifinal do paulista. cerca de 18 cadeiras foram depredadas. o uol esporte teve acesso a imagens feitas por torcedores e divulgadas em um blog que mostram a depredação feita na arquibancada de visitantes. a diretoria do estádio confirmou que realmente a ocorrência aconteceu e a engenharia agora calcula os prejuízos.leia a notícia completa
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
das três mulheres que passaram cerca de uma década como reféns em uma casa em cleveland, no estado americano de ohio, michelle knight, 32, parece ser a que mais sofreu agressões.histórias de cleveland castro descreve abusoslavador de pratos vira herói duas saídas em 10 anosaniversário do rapto tinha bolobebê nasceu em piscinaenquanto amanda berry, 27, e gina dejesus, 23, já voltaram para suas casas, michelle ainda está internada no hospital. além de ter abortado cinco vezes por causa de agressões feitas pelo sequestrador ariel castro durante as vezes que ela engravidou, a jovem também teve uma perda significativa de audição e ficou com lesões permanentes na estrutura óssea do rosto. michelle também foi a refém que ficou mais tempo no cativeiro, já que foi a primeira a ser sequestrada, em 2002.das três reféns, michelle também é a que tem a história de vida anterior ao sequestro mais dramática. durante o ensino médio, a jovem sofreu com bullying, parou de estudar, engravidou ainda adolescente e perdeu a guarda do filho pouco antes de ser sequestrada.por causa disso, quando desapareceu, seus familiares desconfiaram que michelle havia fugido e nem desconfiaram que o caso poderia ser de sequestro. após um tempo, a família considerou que a jovem havia morrido e, por isso, nem ao menos fez uma vigília, ao contrário do que aconteceu com amanda e gina.o nome de michelle foi retirado do banco de dados do fbi em novembro de 2003, depois que a mãe da jovem, barbara, se mudou para a flórida. os agentes alegaram que não conseguiram contato com a família para saber se a garota ainda estava desaparecida.agora que saiu do cativeiro onde passou seus 11 últimos anos, michelle rejeita receber a visita de sua mãe e de sua avó."não --a pedido dela. ela não quer ser vista pela família", disse deborah knight, avó da moça, à reuters.um dos dois irmãos de michelle, freddie knight, esteve no hospital e a visitou imediatamente depois de ela ser localizada pela polícia dentro da casa onde passou anos presa. "sua pele estava branca como um fantasma", disse freddie. "ela me disse que estava animada em começar uma nova vida." (com agências internacionais)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após o treino desta sexta-feira, o técnico tite confirmou que irá repetir na final do campeonato paulista contra o santos a mesma equipe utilizada na semifinal contra o são paulo, no morumbi. desta forma, danilo, que era dúvida por uma inflamação na canela, irá jogar. alexandre pato segue no banco.o time que o treinador colocará em campo no pacaembu neste domingo será o seguinte: cássio, alessandro, paulo andré, gil e fábio santos; ralf, paulinho, danilo e romarinho; emerson sheik e guerrero. ninguém será poupado para quarta-feira, quando o alvinegro encara o boca juniors, pela partida de volta das oitavas de final da libertadores. “não vou poupar porque tem tempo suficiente de recuperação”, explicou. rivalidade recente entre corinthians e santos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: tite acredita que as duas partidas contra o santos serão bastante equilibradas e descarta qualquer vantagem de muitos gols para qualquer um dos lados. qualquer goleada, para ele, seria um “acidente”. por isso, ele acredita que, mais do que conseguir um bom resultado no pacaembu, é necessário ir bem na vila belmiro no segundo jogo. “uma equipe, para ser campeã, precisa saber jogar dentro e fora de casa”, sentenciou.por fim, o treinador declarou que mesmo uma vitória por dois gols de diferença em casa não define o título. para ele, somente um resultado de três gols para cima de vantagem pode dar tranquilidade. porém, ele reiterou que isso não deve acontecer, por conta do equilíbrio do confronto.
classificação e jogos argentino após passar 40 dias na cadeia, o goleiro pablo migliore, do san lorenzo (time do papa francisco na argentina), foi liberado nesta sexta-feira após pagamento fiança: 500 mil pesos (r$ 193,3 mil).o arqueiro é acusado de ter ajudado maxi mazzaro, um dos chefes de uma torcida organizada do boca juniors, ex-clube de migliore, a se esconder depois que o torcedor teria matado um homem de 58 anos, em agosto de 2011. relembre casos de violência com jogadores de futebol +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atleta poderá voltar aos treinos no san lorenzo, mas não poderá mais ser utilizado pelo clube de buenos aires, já que um substituto já foi contratado pelo clube (sebastián torrico, ex-godoy cruz)."depois da minha família, minha prioridade é o san lorenzo. estou pronto para me adaptar ao que o clube achar melhor", disse migliore, que já está em sua casa, na capital da argentina.papa francisco ganha camisa e livro com história do san lorenzoo presidente do san lorenzo, matías lemmens, participou de audiência pública com o papa francisco e entregou ao pontífice uma camisa oficial, uma estola e um livro com a história do clube de buenos aires, para o qual francisco torce. a relação do papa com o time vem desde a infância, já que seu pai jogava basquete pelo clube e o levava ao estádio para assistir à equipe. quando foi nomeado arcebispo de buenos aires, inclusive, jorge mario bergoglio deixou de ir aos jogos, mas continuou sócio e até realizou a missa do centenário do san lorenzo, em 2008. leia mais"no momento em que o juiz anunciou que eu estava livre, foi como se minha alma retornasse ao meu corpo", completou o jogador, que descreveu seu tempo na cadeia como um "pesadelo".o advogado de migliore, inclusive, também afastou boatos de que o goleiro teria negociado sua liberdade a partir de denúncias sobre membros de torcidas organizadas envolvidos em atividades criminosas. veja camisa especial que o san lorenzo usará para homenagear o papa francisco "é tudo mentira. ele nunca falou nada dos diretores das barras bravas. é bom deixar isso claro, pois você nunca sabe como esses malucos podem reagir", discursou oliver tezanos.atualmente, o san lorenzo é o oitavo no campeonato argentino, com 17 pontos conquistados em 12 jogos, e está nove pontos atrás do líder lanún no torneio final. o próximo jogo será contra o boca juniors, neste sábado.desde que pablo migliore foi preso, a meta do time do papa francisco foi assumida por matías ibañez, que vem se mantendo como titular desde então.
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, comunicou à imprensa nesta sexta-feira que os jogadores cañete, joão filipe, wallyson, fabrício, cortez, luiz eduardo e henrique miranda ficarão afastados do elenco principal. outra medida adotada pelo clube após as eliminações nos torneios foi reintegrar o lateral-esquerdo juan, que vinha treinando com os times de base, em cotia. a dupla de destaque do mogi mirim formada pelo lateral direito mateus caramelo e pelo meia-atacante roni também foi contratada. juvenal não falou em "lista de dispensas", até para evitar desvalorização dos atletas. mas todos os sete jogadores estão autorizados a negociar com outros clubes. o são paulo também contratará dois jogadores, cujos nomes ainda não foram divulgados, que foram destaques no paulistão. “os atletas joão filipe, cañete, wallyson, fabrício, cortez, luiz eduardo, henrique miranda não irão [para cotia]. ficarão treinando com outros. eles vão ser emprestados, sobretudo luiz eduardo e miranda, que precisamos de reciclagem, porque acreditamos neles. eles vão ser emprestados ou comercializados, em princípio, neste instante”, declarou juvenal. o clube avaliou que faltou maior comprometimento a wallyson e cañete nos treinamentos. wallyson, por exemplo, viu o recém contratado silvinho, ex-penapolense, ganhar uma vaga no ataque tricolor contra o atlético-mg, derrota por 4 a 1, mesmo com poucos dias no são paulo. cortez perdeu espaço no time nesta temporada. carleto ganhou a posição na lateral. são paulo vai do céu ao inferno em 20 dias +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem também pode sair é luis fabiano. juvenal juvêncio afirmou que confia no atacante, mas que pode negociá-lo caso receba uma boa proposta na janela de transferência da metade do ano.juvenal aproveitou o contato com os repórteres no ct da barra funda para reiterar apoio a ney franco. o mandatário tricolor espera que as duas semanas sem jogos sirva para o treinador avaliar novos reforços e atletas promovidos ao time principal.“em cotia, ele [ney franco] vai agregar os atletas, silvinho, que já esta agregado, o renan ribeiro, que veio do atlético-mg, o meio-campista alan, o zagueiro diego, vai experimentar o zagueiro lucão, e o lucas evangelista vai passar por teste por causa da idade. e traremos num prazo curto mais dois ou três atletas daqui ou do exterior para o segundo semestre”.o são paulo volta a campo no dia 26 de maio, contra a ponte preta, em campinas, na estreia no campeonato brasileiro. o time treinará no ct de cotia após as eliminações no paulistão e libertadores.blog do neto opina sobre a situação do são paulonão tenho como negar minha insatisfação com a notícia da manhã desta sexta-feira. o presidente juvenal juvêncio veio nas câmeras de tv e soltou uma lista absurda de dispensados do elenco do são paulo.confira o post na íntegra sobre o tema no uol esporte menon: juvenal põe culpa de seus erros nos outroso afastamento de sete jogadores hoje pela manhã deve ser entendido como uma confissão de culpa de juvenal juvêncio. e como uma tentativa de colocar a culpa em quem não a tem. afinal, se cortez, joão filipe, wallyson, fabrício e cañete realmente decepcionaram, qual foi a participação deles no vexame na libertadores? leia maiscriticada, base tricolor oferece orquestra, inglês e surf a jovenso são paulo se tornou o inimigo número 1 dos clubes grandes sob a acusação de assediar promessas do futebol. equipes do rio, minas, bahia e palmeiras engrossam coro. o time do morumbi nega tal prática, alega que os garotos e os pais se sentem atraídos pela estrutura oferecida pelo clube aos jovens e lista atividades extracampo que teriam como finalidade a formação completa do atleta.além dos recursos básicos oferecidos aos garotos no ct em cotia (alimentação, treinamentos e moradia), o são paulo paga faculdade aos jovens que se interessarem, disponibiliza aulas de inglês e surf e leva os atletas a ensaios e apresentações de orquestra sinfônica.leia a notícia completa sobre a base do são paulo no uol esporte
os advogados que defendem o meia deco, do fluminense, adiaram a entrega da defesa do jogador ao tjd-rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro) no caso de doping por furosemida. o prazo venceria na próxima segunda-feira, mas o escritório contratado pelo luso-brasileiro conseguiu prorrogar a apresentação de sua tese até o dia 22 deste mês. exames considerados fundamentais ainda não ficaram prontos e o tribunal acatou a argumentação."vamos pedir a completa absolvição do deco no caso, entendemos que o jogador foi vítima e que não pode ser penalizado. pedimos alguns exames que ainda não ficaram prontos. o tjd entendeu a complexidade do caso e aceitou prorrogar o prazo para entrega das provas e da defesa", declarou o advogado bichara neto, do escritório 'bichara e motta advogados'. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após a entrega da defesa de deco, que deve ocorrer na próxima semana, a procuradoria do tjd terá até dois dias úteis para realizar a denúncia. um sorteio definirá o relator do caso e será marcada a data do julgamento do jogador. a punição pelo uso da substância pode chegar a até dois anos.deco foi flagrado em exame antidoping após a vitória por 2 a 0 sobre o boavista, no último dia 30 de março, pela taça rio. através de nota, o jogador do fluminense prometeu ir “até o fim” para esclarecer detalhes do caso e destacou os anos de carreira limpa no esporte. a furosemida, um diurético usado no tratamento de insuficiência cardíaca ou doença hepática e renal, é uma substância que não aumenta o desempenho físico, mas pode mascarar o uso de outras.o caso é o terceiro de doping em um grande clube no carioca deste ano. o primeiro foi exatamente o de carlos alberto, pego na vitória cruzmaltina sobre o fluminense de deco por 3 a 2, na semifinal da taça guanabara. depois, foi a vez do atacante michael, também do flu, que admitiu uso de cocaína. o contrato do luso-brasileiro se encerra no final deste ano, mas com opção de renovação por mais um. se receber pena máxima, sua aposentadoria deverá ser antecipada.deco procura 3ª ajuda profissional fora do fluminense e gera desconfortoveja a matéria completa do uol esporte
a música é uma linguagem importante para o desenvolvimento das crianças, que também diverte e entretém. para criar um ambiente musicalmente rico para seu filho e incentivá-lo a gostar de melodias, você não pode simplesmente lotar o quarto de brinquedos sonoros e instrumentos musicais. fazer isso é como montar uma prateleira repleta de livros e acreditar que com isso a criança vai se tornar um leitor ávido. é preciso mais.os brinquedos e os instrumentos são só objetos e o interesse pelo assunto não acontece somente pelo fato de ter ou não brinquedos desse tipo. despertar o interesse pela música requer que os pais estejam dispostos a envolver a família nesse universo.na hora das compras, escolha os que emitem sons diversos e músicas prontas para presentear os bebês. "eles se entretêm com a manipulação do objeto em si e ao descobrir que eles produzem algum resultado", explica gisela wajskop, diretora-geral acadêmica do instituto superior de educação de são paulo - singularidades, em são paulo.não se esqueça de analisar o tipo de som e as possibilidades de volume para não acabar adquirindo objetos simplesmente barulhentos (em poucos dias, você vai decidir sumir com eles para recuperar o silêncio da casa!).e não se deixe levar somente pelos modelos eletrônicos, aqueles em que basta apertar um botão para emitir o som de passarinhos e outros animais, por exemplo. são opções, mas lembre-se dos diversos tipos de chocalhos, paus de chuva (instrumento que, parecido com o chocalho, produz som ao ser movimentado) e sininhos. com eles, de acordo com gisela, aprende-se que é possível modificar a realidade usando as próprias mãos e a brincadeira não fica restrita aos mesmos sons de sempre."ainda assim, é importante compreender que brinquedos desse tipo emitem sons, mas não são instrumentos musicais", fala gisela.a partir de um ano, invista em modelos mais próximos a instrumentos de verdade, ou seja, que tenham o mesmo formato e sons parecidos com os reais. "o cuidado é importante para aproximar a criança do mundo da música sem tantas distorções", afirma roberto schkolnick, professor de musicalização da escola jacarandá e coordenador da área de música do colégio magno, em são paulo.na hora de adquirir uma guitarrinha, por exemplo, dê preferência a modelos mais realistas: com cordas, não com botões ou com espaços para encaixar objetos. aposte também em instrumentos como tambor, bateria, pandeiro, reco-reco, xilofone, violão, pianinho...os modelos que imitam instrumentos de sopro, como saxofone e flauta doce, por serem mais difíceis de manipular, são indicados para crianças com mais de três anos, de acordo com teca alencar de brito, criadora da teca oficina de música, em são paulo, professora e pesquisadora do departamento de música da usp.a especialista diz que os pais não devem se deixar levar pelas aparências. "muitos produtos têm um belo visual, mas emitem sons ruins. a qualidade sonora é importante, usar a desculpa que pode ser ruim porque é para criança não vale."outro cuidado importante para enriquecer a experiência é fazer uma mediação das crianças com os brinquedos. mais que deixá-los ao alcance delas, é importante que você proponha que tentem produzir novos ritmos e acompanhem uma música que está sendo tocada no rádio, por exemplo. para isso, você não precisa ser músico profissional. o objetivo da proposta é brincar de fazer música, experimentar –sem ter de acertar.schkolnick sugere também propor experiências, como comparar o som emitido ao chacoalhar um potinho plástico com grãos de arroz dentro e depois com grãos de feijão. são diferentes? qual som é mais grave? também é interessante simular sons contrabaixos prendendo elásticos nas paredes de uma caixa de papelão, como as de sapato. como podemos modificar o som? esticando mais o elástico? e se substituirmos o elástico por barbante? lembre-se também de que criança gosta de brincar e inventar: não há nada de errado se o pianinho também for usado como a mesinha de refeições das bonecas. ter em casa instrumentos de verdade é outra boa pedida, desde que as crianças possam interagir com eles. para teca, não adianta manter um belo piano na sala e almejar que o filho se interesse por música se ele não puder se aproximar do teclado. se sua preocupação é não desafinar o instrumento, proporcione contatos supervisionados, toque para a criança ou proponha que vocês toquem juntos.outra possibilidade para a criançada entrar em contato com o universo das notas musicais são oficinas de musicalização. algumas escolas desse tipo oferecem atividades até para bebês de oito meses acompanhados dos pais. a ideia não é ensinar ninguém a tocar um determinado instrumento, mas sim apresentar sons e ritmos, trabalhar com a percepção auditiva, deixar os alunos explorarem os mais diversos instrumentos, enriquecer os momentos de escuta e criar sons, é claro.ouvir um repertório diversificado tem de fazer parte da rotina da família que quer aproximar os filhos da música. crianças aprendem a gostar e podem vir a se interessar por música tal como os adultos: ouvindo diferentes estilos, interagindo com eles, seja acompanhando o ritmo batucando ou com algum brinquedo ou instrumento, seja cantarolando. para isso, além de investir em bons cds e dvds, fique de olho na programação musical da sua cidade.shows ao ar livre e concertos em salas de espetáculo são ótimas pedidas para aumentar o repertório das crianças e também para mostrar a elas instrumentos e músicos profissionais em ação. a sala são paulo, na capital paulista, por exemplo, tem uma rica programação gratuita e a preços populares.no entanto, se o desejo dos pais é que o filho aprenda a tocar algo, é preciso formalizar a situação, contratar um professor particular ou matricular a criança em um conservatório ou uma escola especializada.dar um pianinho de presente não faz com que ninguém se torne pianista nem necessariamente incentiva a criança a querer ser profissional no futuro. "aprender a fazer música requer técnica, tempo dedicado à repetição, anos de dedicação e, é claro, contato com instrumentos reais", declara schkolnick.esse tipo de aula, segundo ele, pode ser inciado a partir dos sete anos, quando as crianças têm maior domínio dos movimentos e autonomia para frequentar as aulas.
casemiro ganhou fama na espanha e grande repercussão no brasil quando, no final de abril, conseguiu subir do time b para o real madrid, de jose mourinho. e, para isso, não teve caminho fácil. posição ideal, peso ideal, tudo foi cobrado. agora, o ex-meia são-paulino – segundo seus interlocutores - treina muito, calado e com disposição. seu foco, quase obsessão é que o real exerça o poder de compra que tem acerca do empréstimo junto ao são paulo.jornalistas espanhóis, como david afonso e carlos forjanes, dizem que o clube merengue vai negociar, buscando um preço menor. joseph lee, seu empresário, após o jogo contra o betis, o da estreia no time a, disse que o real já havia decidido pela negociação. o contrato seria de cinco anos e casemiro receberia 2,8 milhões de euros por ano. nem tudo era esse paraíso quando casemiro chegou a madri, em 5 de fevereiro, para se incorporar ao real madrid castilla, o chamado real madrid b, que disputa a segunda divisão da espanha. ao pisar em solo espanhol, recebeu duas recomendações. teria de emagrecer 4,5 quilos e seria o volante de contenção da equipe, responsável maior pela proteção à zaga.real madrid quer manter casemiro, e situação de mourinho será decisivacasemiro precisou de apenas três meses em madri para convencer os dirigentes do real madrid que vale a pena investir e mantê-lo no valioso do elenco merengue. o time espanhol ainda não procurou oficialmente o são paulo, mas já dá sinais de que pretende exercer a compra prevista no contrato de empréstimo. segundo o uol esporte apurou, o real terá de desembolsar 5,9 milhões de euros (aproximadamente r$ 15,3 milhões).cumpriu ambas. está pesando os 81 quilos recomendados e foi titular por dez jogos seguidos do castilla. jogou 756 minutos e o time subiu do 18º para o décimo lugar. “o treinador alberto toril gosta muito do casemiro porque ele faz o trabalho sujo no meio do campo (uma espécie de khedira) junto a alex e mosquera (jogador mais criativo)”, diz david alonso carmona, da rádio prisa de madrid.não saber exatamente qual é sua função em campo é algo que sempre atrapalhou o desenvolvimento pleno de casemiro. uma confusão que fica marcada inclusive no site do real madrid, em que ele se diz capaz de cumprir três funções no meio campo e ao mesmo tempo. um exagero evidente para qualquer jogador do mundo.saber o que era preciso fazer e o que se esperava dele foi fundamental para casemiro acertar o foco. seu objetivo, é claro, é fazer com que o real madrid exerça o direito de compra e pague os 6 milhões de euros fixados pelo são paulo. casemiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao contrário de seu empresário joseph lee, autor da frase “ele não é jogador de filial e logo estará no time de cima”, dita logo em sua chegada à espanha, ele não demonstra nenhuma constrangimento ou rebeldia por haver recebido apenas uma chance.foi contra o betis, dia 20 de abril. recebeu muitos elogios. “quando precisamos dele, correspondeu”, disse aidor karanka, auxiliar de josé mourinho. “pode parecer um jogador lento, mas é sempre muito criterioso nos passes”, afirmou jorge valdano, diretor do clube. o jornalista fran gonzáles, do jornal la infomación, foi mais entusiasmado. “fez uma grande partida e ficou mais perto de cumprir seu sonho de se incorporar ao real madrid”.o jogo seguinte do real foi contra o borussia, em dortmund, pela liga dos campeões. ele foi relacionado, viajou para a alemanha mas não ficou no banco. havia expectativas de que jogaria o clássico contra o atlético dias depois, mas mourinho não o chamou.a reação de casemiro foi voltar ao castilla sem demonstrar nenhuma insatisfação e a mesma combatividade em campo. há uma preocupação da parte do jogador, e também do clube, em deixar claro que não há pressão de casemiro por um lugar no time principal. em uma entrevista ao diário de s. paulo, casemiro disse que estava feliz no time b mas que, lógico, gostaria de jogar no real madrid principal. a imprensa espanhola tratou o caso como se ele estivesse pedindo uma vaga no time e novas entrevistas foram proibidas.brasileiro de 19 anos se diz emocionado após estreia pelo realo lateral fabinho estreou nesta quarta-feira pelo time do real madrid. contra o málaga, o jovem de 19 anos, que pertence ao time b, entrou na vaga de fábio coentrão e ainda teve tempo para dar uma assistência para di maría. em entrevista, após a goleada por 6 a 2, o atleta falou da alegria de ter jogado.para o castilla, ter um jogador como casemiro, com passagem ainda que curta pela seleção principal do brasil é um luxo. e, paradoxalmente, o seu currículo é que tem atrapalhado algumas observações de jornalistas. “por haver sido da seleção brasileira se esperava mais dele. é pouco mais que um jogador de equipe”, diz david alonso. “é fácil perceber que é um bom jogador, mas ainda não fez uma partida brilhante. em dez jogos, teve cinco amarelos, não fez nenhum gol e não deu assistência”, afirma carlos forjanes, do diário as.casemiro é tímido. seu melhor amigo no são paulo é denis, também conhecido por ser de poucas palavras. em madri, sente-se acolhido pelos dirigentes e tem feito amizades principalmente com os brasileiros fabinho (companheiro do castilla e agora também do real madrid) , kaká e marcelo, além dos portugueses cristiano ronaldo, coentrão, pepe e ricardo carvalho. apesar das dificuldades com o idioma, não tem problemas de comunicação.mora com a noiva, anna mariana ortega, em um apartamento perto do ct do real madrid. ele se localiza a dois quilômetros das quatro torres de madrid, o mais moderno conjunto arquitetônico da capital espanhola. a torre bankia, mais alta das quatro, tem 250 metros de altura. recebe visitas da mãe, dos irmãos e do sogro. visita pontos turísticos e vai a restaurantes dar vazão ao gosto por comida espanhola.
em meio a confusão durante assembleia nesta sexta-feira (10), a apeoesp (sindicato dos professores) suspendeu a greve da rede estadual de são paulo. a resolução foi tomada em manifestação na avenida paulista, que reuniu cerca de mil pessoas, de acordo com a pm. apesar da maioria dos professores presentes na assembleia votarem pela permanência da greve, iniciada no dia 22 de abril, a presidente de apeoesp, maria izabel noronha, anunciou o fim da paralisação. após o anúncio, parte dos docentes se revoltou contra a sindicalista. os manifestantes chegaram a tomar as três faixas da avenida paulista, no sentido consolação, e começaram a lançar latas, papéis e garrafas de plástico no carro de som do sindicato, que ficou encurralado. houve confronto e a polícia militar interveio.em seguida, o carro de som desceu uma das laterais do masp, mas a altura do veículo impossibilitou a passagem embaixo de um viaduto em direção à avenida 9 de julho. a presidente do sindicato teve de ir a pé e pegar um táxi. em entrevista ao uol, maria izabel noronha negou que tenha decidido contrariamente ao resultado da assembleia.no confronto, quatro policiais ficaram feridos levemente. dois manifestantes foram detidos, um sob acusação de agredir policiais e outro por ter tentado fazer uma fogueira na avenida paulista. os detidos foram levados para a 78° dp (distrito policial).4 em cada 10 docentes já sofreram violência na escola em spprofessores da rede municipal decidem manter greve em spreunião com secretárioo fim da greve acontece após uma reunião da apeoesp com o secretário de educação herman voorwald hoje pela manhã. na conversa, ficou acordado que os docentes receberão pelos dias parados caso seja feita a reposição. também ficou acertada a retomada de negociações salariais em agosto, segundo a secretaria estadual de são paulo. reajuste salarialentre as reivindicações da categoria estão o aumento salarial de 36,74% e a implementação de uma lei nacional, que prevê que 33% da jornada de trabalho dos professores seja destinada à preparação de aulas e à formação continuada.a proposta de reajuste do governo, em projeto na assembleia legislativa, é de 8,1% neste ano. além disso, a secretaria da educação afirma que a rede prevê desde 2012 que 1/3 da jornada do professores seja de atividades extraclasse. segundo nota enviada pela assessoria, os professores de jornada de 40 horas semanais têm 32 aulas de 50 minutos e o restante do tempo para outras atividades.veja tambémem 7 estados, mais da metade dos contratos de professores são temporárioscontratos temporários de docentes prejudicam desempenho dos alunosredes estaduais têm mais contratos temporários de docentes do que as municipais
divulgação/tv globo sebastião vasconcellos interpretou o pescador floriano, pai de ruth e raquel, de glória pires em "mulheres de areia" internado desde o dia 24 de abril no hospital israelita alberto sabin, na tijuca, zona norte do rio, o ator sebastião vasconcellos, de 86 anos, vai se recuperando bem da pneumonia. quem contou com exclusividade ao uol foi vilma costa, companheira há 54 anos do ator. "meu filho mais velho, luiz roberto, acabou de ligar e disse que ele está bem, teve uma melhora significativa nas últimas 24 horas. sebastião continua se alimentando por sonda, mas o médico acredita que daqui a dois dias já vai poder comer alimentos sólidos" explicou vilma, que tem outro filho com o ator, luiz felipe. com mal de parkinson desde 2002, descoberto durante as gravações da novela "o clone", da globo, sebastião vinha lutando contra uma enfisema pulmonar nos últimos anos. além disso, uma depressão o fez deixar de lado os tratamentos e os medicamentos. "sebastião andava muito triste e rebelde. desde o início desse ano, ele se recusava a tomar os remédios e até a comer. ele emagreceu muito, ficou bem fraquinho e aí resolvemos interná-lo. o médico foi quem descobriu e diagnosticou que ele estava com pneumonia, porque a gente não sabia", contou vilma que ainda revelou detalhes do início da internação. "levamos inicialmente para o hospital copa d´or , em copacabana,e lá disseram que não tinha vaga. ele ficou tomando soro na sala de emergência, até que o transferiram para o israelita. lá, ele foi bem atendido, deu uma piorada e ficou no cti (centro de tratamento intensivo) durante uma semana, mas já está no quarto particular". vilma acredita que o grande problema de sebastião vasconcellos é a depressão, já que o ator está sem trabalhar desde 2008, quando participou da novela "os mutantes", na record. "isso para ele é praticamente a morte, perdeu o interesse em viver. sebastião ama representar. ele sentiu mesmo o golpe quando a globo não renovou seu contrato. fez uns trabalhos aqui, outros ali, mas não era a mesma coisa", admitiu. o último papel de sebastião vasconcellos na globo foi felício, no remake de "cabocla" (2004). na emissora, o ator participou de minisséries como "chiquinha gonzaga", "a casa das sete mulheres", "riacho doce", "memorial maria moura", entre outras. ele também atuou em tramas como " felicidade", "anjo mau", "mulheres de areia", "tieta", "selva de pedra", "andando nas nuvens" e "por amor".
você já deve ter ouvido o nome polystation da boca de seus pais, primos, amigos ou daquele vendedor da feira ou do semáforo.pois o uol jogos testou o videogame mais barato e marginalizado do país, que fez muita gente chorar achando que estava ganhando um playstation, só que não. parece, mas não émas, de verdade, o que é o polystation? de origem chinesa e importação invariavelmente paraguaia, trata-se apenas um dos vários “famiclones” que surgiram depois do grande sucesso do nintendinho, como ficou conhecido no brasil o famicom (modelo japonês) ou nes (modelo americano).no caso específico do polystation, o nome é bem parecido com playstation e até por isso é “quase” fácil ser enganado ao se deparar um destes, já que são feitos com a “cara” dos videogames da sony – o que, para desespero dos filhos, faz muitos pais desavisados comprarem o primo pobre achando que se trata, na verdade, de algum videogame de geração mais avançada.testamos especificamente o polystation e o polystation 2 e, sim, o primeiro é uma cópia descarada do psx (playstation, modelo psone) e o outro, do playstation 2 slim.embalagemas embalagens dos dois polystation são quase parecidas entre si, mas a do polystation 1 é uma cópia deslavada da caixa do nintendo 64. pois é.no canto direito o fabricante exalta as qualidades do console em um inglês “macarrônico”, meio sem sentido. as características, se traduzidas ao pé da letra, ficam assim:1 – a máquinavivencie gráficos de 64-bit sem igual e som com qualidade de cd funcionando a incríveis 94mhz. (a caixa do polystation 2 é mais sincera e diz que, de fato, os gráficos são de 8-bit e o som com qualidade de cartucho (!!!)).2 – o controleatinja novos níveis de precisão e jogabilidade com o ergonomicamente desenhado controle de 14 botões e direcional analógico. (uma grande mentira, já que contam cada direção do controle digital como um botão e, no caso do polystation 1, existem dois botões sem função alguma e que não existem no controle do polystation 2).3 – os jogosos gráficos colocam você em ambientes 3d em tempo real. prepare-se para velocidade e emoção em variedades de perspectivas sem fim. (os gráficos não são em 3d, claro, e os superlativos usados não fazem você se empolgar tanto assim).4 – plug and play (conecte e jogue)cabos de áudio e vídeo estéreo inclusos para maior qualidade de imagem e áudio e mais: você pode ter seu polystation conectado a tv simultaneamente (é, não dá pra entender quase nada do que tentaram explicar nesse tópico, não é mesmo?)na embalagem também, o polystation 1 menciona que “não é apenas mais um jogo” e que possui 11 games na memória; o polystation 2 diz ter uma biblioteca de, acredite, 9.999.999 jogos na memória. ou seja, nem se juntarmos todos os jogos já lançados para pc e todas as gerações de consoles, chegaríamos nesse número: nove milhões, novecentos e noventa e nove mil e novecentos e noventa e nove jogos. incrível!famiclone?famiclone é um termo que deriva de famicom (o nintendo 8 bits japonês) e clone (cópia) e designa toda uma série de consoles que tem o processador do nintendo nes, mas com a “roupagem” diferente do original e, na pior das hipóteses, copia o design de consoles famosos, como os polystation. há ainda designs copiados do dreamcast, wii, ps3, entre outros.a hora da verdadeao desembalar os dois consoles, eles têm a mesma disposição na caixa e os mesmos itens incluídos: 2 controles que são bem parecidos com o do psx, mas em uma versão miniaturizada. possuem os mesmos botões da sua inspiração (bolinha, triângulo, quadrado e xis), uma pistola, fonte, cabo composto av e um humilde manual, mas bem informativo. em inglês, claro.um dos principais problema dos polystation são os cabos muito curtos. sério, se você for jogar numa tv de 32 polegadas, fatalmente terá problemas de visão, dada a pouca distância que ficará da tv. a sugestão é angariar uma tv antiga, de tubo, de 14 polegadas, já que também a pistola só funciona em tvs desse tipo.a qualidade do material de fabricação dos consoles deixa também a desejar: a do polystation 1 é bem inferior à do polystation 2, mas os dois pecam muito nesse aspecto, no geral.uma característica interessante do polystation 2 é que ele vem com um suporte para deixar o console na vertical, como acontece com o playstation 2 slim.os dois consoles acompanham sete jogos na memória e, depois destes, repetições dos mesmos até chegar a marca de 9.999.999. no polystation 1 os jogos são “chinese chess”, “galaxian”, “duck hunt”, “tank h 1990”, “macross”, “f-1 race” e “skeet shooting”. no polystation 2 o “chinese chess” é substituído por “track & field”, muito melhor.testamos também cartuchos originais americanos (72 pinos) e japoneses (60 pinos), e só os da 2ª funcionaram. é bom ficar esperto se for utilizar seus jogos antigos.conclusãoa realidade é que talvez os polystation tenham sido feitos para enganar os pais desavisados, achando que estavam comprando um playstation para os filhos - e a preço de banana.hoje em dia, você consegue encontrar um destes consoles por preços que variam de r$ 30 a r$ 50. para quem ainda tem saudades do bom e velho nintendinho ou quer iniciar a criançada no mundo dos games e com jogos simples e divertidos, quem sabe até pode funcionar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o masters 1000 de madri derrubou as críticas de que o tênis se tornou um esporte chato porque os mesmos atletas sempre se revezam na disputa de títulos. a queda do britânico andy murray, nesta sexta-feira, confirmou a ‘maldição do top 4’ na competição e abriu caminho para o espanhol rafael nadal, o único entre os cinco melhores do mundo ainda com chances de títulos.número 3 do ranking mundial, andy murray foi o último do seleto grupo a ser eliminado. ele não suportou o jogo firme do tcheco tomas berdych e caiu nas quartas de final com uma derrota sem muita resistência por 2 sets a 0. berdych teve mais trabalho no primeiro set e, mesmo abrindo uma quebra de vantagem, permitiu ao rival o empate, levando o jogo para o tie-break. no desempate, teve total domínio. o tcheco não relaxou na volta para a segunda parcial e quebrou o serviço logo no primeiro game. murray não desistiu e empatou. teve chances até de virar, mas desperdiçou break points e permitiu que o rival novamente quebrasse seu saque e vencesse com 6/4.a zebra havia aparecido primeiro na espanha para o melhor do mundo. logo na estreia, o sérvio novak djokovic teve destino triste ao cair na estreia para o búlgaro grigor dimitrov. o namorado da musa maria sharapova superou uma lesão na coxa para vencer um jogo desgastante que durou mais de três horas.pouco depois, quem não resistiu à força de um azarão foi o segundo do mundo roger federer. o suíço foi surpreendido pelo japonês kei nishikori em três sets e deu adeus ao torneio de forma precoce nas oitavas de final.nesta sexta-feira, mais um top 4 deu adeus ao título. o espanhol david ferrer se despediu de madri com uma derrota, de virada, para rafael nadal em um jogo duro em três sets.enquanto os rivais lamentam, rafael nadal tem motivos de sobra para comemorar. ele está nas semifinais – enfrentará pablo andujar - e tem caminho aberto para o título em casa sem seus principais adversários.nadal ainda está em fase final de recuperação de uma grave lesão no joelho esquerdo que o tirou do circuito por nove meses. e teve retorno triunfal, mesmo sem ter disputado o masters 1000 de miami por ainda não estar 100% fisicamente.nadal foi à final em viña del mar, acapulco, brasil open, barcelona, além dos masters 1000 de indian wells e monte carlo. só não foi campeão no chile e no principado de mônaco.agora, ele começa a ganhar forças para encostar nos grandes rivais no ranking. se djokovic, federer e murray ainda estão distantes – todos somam mais de 8 500 pontos -, ferrer já está fortemente ameaçado.com c. ronaldo na torcida, nadal vira com direito a "pneu"na última quinta-feira, quando rafael nadal bateu mikhail youzhny e se garantiu nas quartas de final do masters 1000 de madri, teve que ouvir elogios da torcida feminina presente no complexo da capital espanhola: "te queremos mais que a cristiano ronaldo." o astro português do real deve ter ouvido falar dos gritos, porque resolveu comparecer ao duelo espanhol entre nadal e david ferrer nesta sexta-feira, e acabou vendo um belíssimo duelo, vencido pelo ex-número um do mundo em três sets, parciais de 4-6, 7-6(3) e 6-0.leia o relato completo da partida no uol esporte wawrinka surpreende tsonga e vai às semis em jogo sofridoo último semifinalista do masters 1000 de madri foi decidido em uma disputa apertada na noite desta sexta-feira. o suíço stanislas wawrinka se tornou mais uma das surpresas do torneio e se classificou às semifinais após vencer jo-wilfried tsonga em um jogo apertado por 2 sets a 1, parciais de 6/2, 6/7 (9/11) e 6/4. agora, ele vai enfrentar o tcheco tomas berdych.wawrinka teve um início arrasador e conseguiu três quebras seguidas abrindo 5 a 0 no primeiro set. tsonga até tentou uma recuperação e devolveu uma das quebras após confirmar o serviço pela primeira vez. mas o suíço manteve a tranquilidade e fechou em um fácil 6/2.o segundo set foi bem diferente da primeira parcial com uma forte disputa entre os tenistas. cada um conseguiu uma quebra de saque e o duelo foi parar no tie-break. wawrinka teve o jogo nas mãos com três match points, mas cometeu erros e permitiu que tsonga virasse, vencendo o desempate por um apertado 11 a 9.o equilíbrio se manteve no terceiro set. os dois mantiveram seus games de saque iniciais, mas wawrinka soube aproveitar os erros do adversário e obteve a primeira quebra ao abrir 3/2. a partir daí, ele conseguiu administrar o jogo e precisou apenas confirmar seus games de saque para avançar à fase seguinte.
a recente ajuda da cbf ao atlético-mg na conmebol para a escolha de um árbitro estrangeiro na libertadores ainda reflete na relação dos dois homens fortes da entidade, josé maria marin e marco polo del nero, com o são paulo. o uol esporte apurou que a dupla se sente pressionada a liberar o tricolor para a disputa da copa audi para não piorar o já abalado relacionamento com o presidente do clube, juvenal juvêncio.por ser realizada entre os dias 31 de julho e 1º de agosto, período em que os clubes disputam o brasileirão, o são paulo só poderá disputar a copa audi se for autorizado pela cbf. segundo o artigo 5º do regulamento geral da entidade, compete a dco (diretoria de competições oficiais), entre outros assuntos: “decidir sobre os pedidos dos clubes participantes das competições para, no curso destas, realizarem partidas amistosas”. são paulo acerta participação na copa audi e pode enfrentar bayern de muniqueo são paulo acertou nesta semana a sua participação na copa audi 2013. o uol esporte apurou que o clube finalizou a leitura dos documentos e confirmou sua inscrição no torneio marcado para o fim de julho e o início de agosto em munique, na alemanha, no allianz arena.manchester city e milan completam copa audi e podem enfrentar são paulo ou bayern há cerca de dois meses, marco polo del nero, na condição de presidente da federação paulista de futebol, recebeu dois ofícios do santos pedindo que intercedesse junto a cbf para liberar o clube para a disputa da copa audi. mas o mandatário negou a autorização em ambos com a justificativa de que se trata de um torneio não-oficial e que a entidade que rege o futebol nacional teria que remarcar dois jogos do peixe pelo brasileirão, tarefa complicada devido ao calendário apertado em 2013 por causa da disputa da copa das confederações.relembre a participação do interrenan volta a brilhar nos pênaltis, internacional vence o milan e fica com 3º lugar da copa audi + filho de mazinho marca 2 gols, e barça conquista copa audi em final contra o bayern de munique; assista com a recusa do santos, os organizadores da copa audi decidiram convidar o são paulo, que diz ter costurado um acordo verbal com a cbf – porém não oficial – nos bastidores para poder disputar a competição. o tricolor usou como argumento o fato de a entidade ter liberado o inter para jogar o torneio em 2011.consultada pelo uol esporte, a assessoria da cbf informou que a entidade ainda não liberou oficialmente o são paulo para a disputa da copa audi. mas a diretoria do tricolor chegou até a emitir uma nota oficial confirmando a participação do clube no torneio internacional, que contará também com as presenças do bayern de munique, manchester city e milan. a organização do torneio também desenvolveu um vídeo promocional contando com o clube brasileiro.a possibilidade de liberação do são paulo para a copa audi já irritou os dirigentes do santos, que pedem o mesmo tratamento da cbf para o tricolor. o vice-presidente santista, odilio rodrigues, disse ter a garantia de marco polo del nero de que nenhum clube brasileiro será liberado para a competição.“o santos foi o primeiro clube brasileiro a ser convidado e a ganhar bom retorno financeiro com o amistoso, livre de despesas. fizemos um ofício via federação paulista, depois um segundo ofício direto via presidente, que disse que era impossível, pois a globo e a cbf patrocinam a competição e não liberariam, pois quando a competição não é oficial, não libera. por isso, recusamos o convite, e esperamos que o são paulo não seja liberado”.* colaborou danilo lavieritudo sobre a polêmica entre são paulo e atlético-mgperrone: ajuda ao atlético-mg faz são paulo engrossar oposição em disputa eleitoral na cbfperrone: leia carta que comprova dedo da cbf em pedido do galo por juiz estrangeiro e que incendiou bastidores perrone: são paulo sabe pelo site do galo sobre árbitro uruguaio e se irritaperrone: com árbitro paraguaio, são paulo se sente provocado antes de jogo contra galokalil ironiza o são paulo após goleada: "escaparam de tomar de oito"juvenal suspeita que atlético-mg esvaziou caixa d'água do morumbi
"além da escuridão - star trek 2" estreia em 17 de maio nos eua e, em 14 de junho, no brasil. já faz mais de quatro anos desde que "star trek" (2009) ressuscitou a franquia e recuperou seu lugar de destaque no cenário da cultura pop. em termos de hollywood, isso corresponde a uma vida."ter que esperar tanto para rodar a sequência de um projeto que curti tanto começou a se tornar um lance frustrante", admite zoe saldana, que interpreta a tenente nyota uhura. "no fim, já estava feliz só de saber que haveria uma continuação. às vezes, o ator adora fazer um original, mas não pode fazer o segundo; em outras, você cria uma expectativa enorme e aí o filme não emplaca. para mim, o fato de estar num longa que fez sucesso e ainda por cima poder continuá-lo me deixou nas nuvens." poucos filmes recentes foram envoltos em tanto mistério como "além da escuridão". o diretor j.j. abrams manteve o set fechado aos olhos curiosos e, mesmo já tendo estreado em várias cidades europeias, os atores têm ordens estritas de não entrar em detalhes. apesar desse cuidado todo, o que se sabe é o seguinte: um terrorista chamado john harrison (benedict cumberbatch) ataca a terra e parece ter mágoa de kirk (chris pine), da enterprise e da federação unida dos planetas. o capitão e sua tripulação entram em ação, determinados a acabar com harrison, mas ele sempre parece estar um passo à frente de todos. saldana reassume o papel de uhura, a oficial responsável pelas comunicações da nave enterprise. a atriz, que também estrelou "avatar" (2009), deve voltar para a sequência da superprodução."j.j. é famoso por inventar as maiores surpresas e reviravoltas", afirma ela, por telefone, de sua casa em los angeles. "você participa da primeira parte do filme e sabe que a segunda vai ser ainda mais espetacular, mas é preciso ter calma. é um lance tipo 'não se apresse. respira fundo', mas não dá para relaxar e simplesmente esquecer.""e você sabe que a experiência vai ser fantástica, que vai reviver a empolgação de ler o roteiro com o coração batendo rápido. essa é uma das coisas que adoro na minha profissão, porque me permite ter uma experiência muito mais abrangente como fã de cinema", conta.e acrescenta: "essa sequência foi muito mais trabalhosa no aspecto físico do que o filme anterior. não estou falando de nada extraordinário ou inédito porque nos primeiros nove minutos divulgados no final do ano passado deu para ver que concluímos a missão. todo mundo que estava espalhado se reuniu na nave. uhura fez parte de tudo isso, assim como eu, e foi ótimo. amei porque pude investir fisicamente na minha personagem"."não posso contar o que vem depois disso, mas só sei que fico bem ocupada."uhura faz parte de uma das tramas mais polêmicas do cinema atual. o "star trek" de abrams explora uma nova linha do tempo com versões mais jovens do seriado original ‒ em outras palavras, os personagens de saldana, pine, zachary quinto e companhia vão envelhecer para se tornarem os interpretados por nichelle nichols, william shatner, leonard nimoy e assim por diante... ou não, já que a linha do tempo é outra e os personagens podem divergir dos originais – o que, de certa forma, já aconteceu.a diferença mais drástica coloca uhura e spock no início de um relacionamento romântico ‒ opção que agradou a muitos fãs e horrorizou a outros ‒ que continua a se desenvolver em "além da escuridão"."eu não me toquei que havia muita gente contra; na verdade, fiquei feliz pelo pessoal que gostou da novidade. acho que fiquei tão entusiasmada que não pensei em mais nada", confessa ela."apoio totalmente essa relação. acho que faz muito sentido em relação ao que acontece depois. quem assiste ou assistiu ao seriado sabe o que rola, mas ninguém sabia como tudo tinha começado e o que tinha acontecido entre eles ‒ e estou falando de todos os personagens", prossegue."nesse aspecto, j.j. e os roteiristas (bob orci, alex kurtzman e damon lindelof) tiveram bastante liberdade para criar, e foi o que fizeram."em relação ao segredo que envolve o longa nos últimos anos, saldana reconhece a estranheza de ter que fazer a publicidade dele sem poder dar detalhes, mas também acha que os fãs vão descobrir que valeu a pena.e provoca: "é divertido porque, no fim, não tenho que me esforçar para pensar no que dizer. só lasco um 'não posso contar nada' e pronto. perfeito".e ri."com certeza, é um filme para todos", ela continua, mais séria. "é para os fãs e para a imprensa. não quero estragar a surpresa para quem está ansioso para assistir.""somos todos apaixonados por cinema. é por isso que continuamos vendo filmes, para mergulhar na viagem. queremos ser surpreendidos."(ian spelling é jornalista freelancer em nova york.) "star trek: além da escuridão": pré-estreia em moscou
na tarde desta sexta-feira, durante o treinamento do corinthians, o presidente mario gobbi fez uma rara aparição para falar com os jornalistas sobre o afastamento de jorge henrique. o cartola disse que ainda não foi decidido o que será feito do futuro do atacante e que essa pausa será boa para ele “pensar na vida”.“para o jorge essa parada vai ser muito boa, para ele pensar na vida dele, na carreira. e para nós também, para vermos o que queremos em relação ao jogador”, declarou. gobbi foi o responsável por trazer o atleta ao corinthians, quando ainda era diretor de futebol, no primeiro semestre de 2009.j. henrique e é eleito o mais irritante do país pelos próprios colegaso uol esporte ouviu, sob condição de anonimato, cem atletas de 15 times do país para saber quem é o jogador mais irritante do futebol brasileiro. o resultado foi praticamente um corinthians x palmeiras. jorge henrique, com 21 votos, ganhou a eleição, seguido de perto pelo chileno valdivia, lembrado 18 vezes.a dupla, que já chegou a se estranhar em confrontos recentes das duas equipes, teve como perseguidor mais próximo o atacante kleber, hoje no grêmio, que recebeu 14 votos. d’alessandro, do inter, foi o quarto, com seis lembranças. leia a matéria completa aqui. gobbi manteve a postura de não entrar em detalhes sobre o motivo do afastamento e reiterou que ainda não sabe se o jogador será reintegrado ao elenco.“o corinthians tem que pensar o que quer com o jorge. dentro disto, a melhor coisa foi uma pausa. as coisas vão se clarear naturalmente. jorge é um jogador vencedor”, completou o presidente do clube do parque são jorge.jorge henrique treinou no ct joaquim grava na manhã desta sexta, separado do restante do elenco, que só foi ao campo na parte da tarde. ele foi afastado do corinthians por indisciplina. a diretoria e a comissão técnica, em conjunto, tomaram a decisão de afastar o atacante por tempo indeterminado, o que o deixa de fora das finais do campeonato paulista e do próximo jogo da libertadores.o afastamento de jorge henrique está relacionado à descoberta de uma mentira contada pelo atacante à diretoria do corinthians, de acordo com o jornal lance!. em sua edição desta sexta-feira, a publicação relata que o jogador foi para a balada, mas disse que havia passado a noite com seu filho, internado em um hospital.
o técnico tite revelou um pedido de desculpas pessoal de jorge henrique. segundo o treinador, ele e o atleta se encontraram no estacionamento do ct joaquim grava nesta sexta e o atacante se desculpou pelo ato de indisciplina que motivou seu afastamento. o comandante afirmou que o futuro do jogador está em suas próprias mãos e que não tem poder para “fechar ou abrir portas para ninguém”. no entanto, admitiu que ainda não sabe se o atacante seguirá no clube.“estou triste com o episódio. não tenho prazer nenhum no que está acontecendo. eu disse para o jorge que a sequência profissional dele não depende do corinthians, do tite, mas somente dele. agora temos jogos decisivos e o clube é mais importante do que tudo”, explicou, referindo aos jogos contra o santos e contra o boca juniors, pela final do paulista e oitavas da libertadores, respectivamente.j. henrique e é eleito o mais irritante do país pelos próprios colegaso uol esporte ouviu, sob condição de anonimato, cem atletas de 15 times do país para saber quem é o jogador mais irritante do futebol brasileiro. o resultado foi praticamente um corinthians x palmeiras. jorge henrique, com 21 votos, ganhou a eleição, seguido de perto pelo chileno valdivia, lembrado 18 vezes.a dupla, que já chegou a se estranhar em confrontos recentes das duas equipes, teve como perseguidor mais próximo o atacante kleber, hoje no grêmio, que recebeu 14 votos. d’alessandro, do inter, foi o quarto, com seis lembranças. leia a matéria completa aqui. o treinador alvinegro também disse que a decisão, tomada em conjunto com a diretoria, não foi fruto de um fato isolado. “foi um conjunto de fatores que determinaram isso”, declarou. “eu tenho muito respeito e falo para o torcedor, é o corinthians acima de tudo, não é a vontade do tite, do jogador, é o respeito que o clube merece, que a torcida merece”, afirmou.o presidente mario gobbi também aceitou as desculpas do jogador. “as desculpas estão aceitas, eu tenho por conceito não guardar nada. ele errou, mas ninguém tem o coração maldoso. todo mundo erra. as desculpas são desnecessárias, mas já que ele pediu, estão aceitas aqui. queremos o melhor pra ele”, comentou.jorge henrique treinou no ct joaquim grava na manhã desta sexta, separado do restante do elenco, que só foi ao campo na parte da tarde. ele foi afastado do corinthians por indisciplina. a diretoria e a comissão técnica, em conjunto, tomaram a decisão de afastar o atacante por tempo indeterminado, o que o deixa de fora das finais do campeonato paulista e do próximo jogo da libertadores.o afastamento de jorge henrique está relacionado à descoberta de uma mentira contada pelo atacante à diretoria do corinthians, de acordo com o jornal lance!. em sua edição desta sexta-feira, a publicação relata que o jogador foi para a balada, mas disse que havia passado a noite com seu filho, internado em um hospital.
como se não bastasse a pressão após ter sido eliminado da libertadores, o são paulo possui um novo problema para lidar. na noite desta sexta-feira, o clube paulista confirmou que o meia paulo henrique ganso sentiu um estiramento no músculo posterior da coxa esquerda e ficará afastado dos trabalhos com bola por tempo indeterminado.a lesão do camisa 8 do time tricolor foi constatada após uma ressonância magnética realizada na tarde desta sexta-feira. o jogador já havia se queixado de dores durante o jogo contra o atlético-mg. são paulo vai do céu ao inferno em 20 dias +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "logo após a partida contra o atlético, ele chegou no vestiário e revelou um desconforto na região. hoje ele fez um exame de imagem que diagnosticou um estiramento no músculo posterior da coxa esquerda", disse o médico do time, josé sanchez, em entrevista ao site oficial do clube.de acordo com o clube, o atleta já iniciou o trabalho de recuperação no reffis do ct da barra funda. na segunda-feira, ele seguirá normalmente com o elenco para cotia, onde o grupo fará a preparação para o campeonato brasileiro.até o momento, ganso é o atleta do elenco tricolor que mais vezes entrou em campo nesta temporada, participando de 25 dos 31 jogos que o são paulo realizou.
nada de mercedes, porches, audis ou qualquer outro tipo de carros importado. o automóvel que ocupa o posto de preferido pelo zagueiro dedé, reforço do cruzeiro e que ainda não estreou pelo clube, é um opala 1974. o jogador celeste faz questão de dizer que não é um colecionador, mas não poupa esforços para manter o veículo em ótimas condições.“só tenho este carro e, a princípio, vou ficar com apenas com ele na garagem. o carro fica na minha casa em volta redonda”, explica o jogador, em entrevista ao uol esporte. manter o ‘possante’ bem guardado na cidade onde nasceu, no estado do rio, é uma estratégia para preservá-lo. uol esporte mostra quais são os carros favoritos dos jogadoreso gosto ‘estranho’, levando-se em conta a preferência dos jogadores de futebol, não é exclusividade de dedé. o volante pierre, do atlético-mg, é proprietário de um chevrolet vectra elegance. em comum, entre os dois atletas, que defendem clubes historicamente rivais, está o hobby de modificar os carros. além disso, ambos os utilizam com cautela, reservando-os para ocasiões especiais.no dia a dia, incluindo os deslocamentos para treinos, por exemplo, pierre e dedé utilizam-se de carros atuais. a vontade de ter carros populares surgiu para os dois jogadores ainda na infância. entretanto, ambos fizeram modificações para deixarem suas “paixões” com a “cara” dos boleiros.o volante pierre, titular do atlético-mg, conta com orgulho que já recusou propostas para vender o seu chevrolet vectra elegance. segundo ele, não vale fazer negócio. ?já tentaram comprar, perguntaram se venderia, mas não vendo. eu fiz do carro uma paixão, armei ele como eu sempre quis, com tudo. modifiquei suspensão, farol, roda, capô?, comentou o jogador atleticano, que admite já ter investido uma boa quantia no veículo, mas se mostra satisfeito com o resultado.leia outras notícias do atlético-mg no uol dedé explica que o desejo foi iniciado quando era adolescente. quando teve oportunidade, fez algumas modificações, como as rodas cromadas, que são avaliadas em aproximadamente r$ 5 mil.a pintura e a lataria do carro também passaram por reformas. a paixão pelo carro é tanta que o jogador fez até um vídeo mostrando a suspensão do seu carro. “sempre tive vontade (de ter um carro como esse), quando surgiu a oportunidade comprei o opala e reformei do meu jeito. é um modelo super luxo de 1974”, explica. conheça os carrões dos craques de futebol que jogam na europa +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já o vectra acompanha pierre há quatro anos. o volante não sabe o valor que investiu para que o carro ficasse como está hoje. o defensor alvinegro tem outro carro de passeio, para sair e viajar com a família, "guardando" o xodó para os dias especiais e para andar em belo horizonte“comprei o vectra para fazer o que sempre quis, tunei-o, coloquei suspensão a ar, fiz muitas mudanças, gastei um bom dinheiro, mas ficou como eu queria. hoje, é meu xodó. não tem jeito. não abro mão dele de jeito nenhum”, disse pierre.o jogador atleticano conta que a moda velozes e furiosos o agrada há tempos. “isso é uma paixão desde criança. sempre fui apaixonado por carro. todas as vezes que comprava um carro, gostava de mexer, colocar roda, som, deixar ele no meu estilo”, afirmou.propostas recusadasos dois jogadores afirmam que já receberam propostas para vender os carros, valorizados por causa das modificações. entretanto, afirmam que não pretendem abrir mão de suas paixões. o zagueiro dedé, por exemplo, só usa o opala em sua cidade natal. decisão do mineiro terá clássicos com torcidas de atlético e cruzeirocomo acertado por atlético-mg e cruzeiro no começo da temporada, a decisão do campeonato mineiro contará com a presença das duas torcidas, sendo que a visitante terá direito a 10% da carga dos ingressos disponíveis. o acordo foi confirmado em reunião entre os dois clubes, na sede da federação mineira de futebol (fmf), nesta quinta-feira. como o mando é dos atleticanos, o primeiro jogo será no independência, no próximo domingo, às 16h, com ingressos cujos preços variam de r$ 20 a r$ 200. as entradas começam a ser vencidas na sexta-feira. porém, sócios torcedores de atlético e cruzeiro devem comprar o bilhete ainda nesta quinta.leia a notícia completa no uol esporte já o volante pierre disse que não valeria à pena vender, depois das modificações feitas. “já tentaram comprar, perguntaram se venderia, mas não vendo. eu fiz do carro uma paixão, armei ele como eu sempre quis, com tudo. modifiquei suspensão, farol, roda, capô”, explicou pierre.o carro do jogador, que é bastante modificado, chama atenção de todos, pela diferença no estilo, com seus vidros pretos, a cor prata, os faróis modificados e o capô na cor preta. pierre reconhece que na rua também chama atenção onde passa, “todo mundo olha, gosta, dá orgulho”, finaliza o volante.
o cantor netinho, transferido para o hospital sírio-libanes na madrugada desta sexta-feira (10), continua em estado grave, de acordo com boletim médico divulgado às 13h.de acordo com o comunicado, não houve nenhum contratempo no transporte de netinho para são paulo e, no momento, o cantor "está sendo submetido às medidas de suporte necessárias". o baiano é atendido pelas equipes dos doutores roberto kalil filho, médico pessoal da presidente dilma rousseff, raul cutait, e david uip. o boletim é assinado pelos doutores antônio carlos onofre de lira, diretor técnico hospitalar do sírio, e paulo césar ayroza galvão, diretor clínico.homenagempreta gil publicou foto em homenagem ao cantor netinho. "essa foto com milhares de corações eu dedico ao meu amigo @netinhooficial , que você receba todo o meu amor e do seus fãs que te amam e te desejam melhoras"segundo a assessoria do cantor, o estado ainda é grave. "ele ainda respira com ajuda de aparelhos. a melhora foi em taxas de enzimas do fígado e também de todo o organismo. segundo os médicos, há uma melhora gradativa", disse a assessora cris freire.na noite de quarta-feira, o empresário de netinho, geraldo magalhães, escreveu no instagram que o quadro era "grave, mas com completa chance de recuperação".no dia 18 de abril, netinho foi internado em salvador com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia no dia 24, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado, chamado de adenoma hepático.no dia 5 de maio, ele precisou passar por uma drenagem cirúrgica para remover um abscesso, que apareceu no fígado, provavelmente causado por uma bactéria. desde então, permaneceu na uti em estado considerado grave e respirando com a ajuda de aparelhos.
divulgação werley camargo, irmão de zezé di camargo e luciano o cantor werley camargo, irmão de zezé di camargo e luciano, ficou detido por 4 horas na noite de quinta-feira (9), após colidir o carro em belo horizonte, minas gerais. o músico da dupla marcelinho de lima & camargo estava em uma reunião com amigos e acabou batendo o veículo, após deixar o local. as informações são do produtor victor. ele fez o teste do bafômetro, que acusou 1,38 mg de álcool no sangue e o cantor teve que pagar r$ 2.500 de fiança para não ficar preso. o músico também teve a carteira apreendida e terá que pagar uma multa no valor de r$ 1915, por dirigir bêbado. "ele realmente errou e já assumiu isso. ele recomenda que as pessoas não bebam enquanto estiverem dirigindo. lei é lei e serve para todos", afirmou o produtor da dupla ao uol. apesar do incidente, a dupla se apresenta nesta sexta-feira na casa de shows galopeira, às 22h, no bairro prado, em belo horizonte. veja álbum de fotos
na expectativa para lançar novos trabalhos, bandas como queens of the stone age e primal scream divulgaram músicas novas. até mesmo lauryn hill, que nessa semana recebeu um mandado de prisão por sonegação, teve que antecipar o lançamento da sua. entre os destaques, a volta de o rappa, com uma pequena amostra de “anjos (nunca tem fim)”.lauryn hill - "neurotic society (compulsory mix) na nova canção da rapper, seu primeiro trabalho inédito desde "repercussions", de 2010, as rimas são cuspidas velozmente sob uma batida que flerta com o eletrônico. ao divulgar a música, lauryn reclamou que “teve” que liberá-la imediatamente, “em virtudd do prazo legal iminente”. “eu amo ser capaz de atingir as pessoas diretamente, mas em um cenário ideal, eu não teria que apressar o lançamento da nova música... mas a mensagem ainda está lá". primal scream (feat. robert plant) - "elimination blues" “more light”, novo disco do primal scream, sai na próxima semana, mas a banda escocesa já se adiantou e divulgou o disco em streaming. entre as canções, com a habitual mistura de rock com música eletrônica, destaque para a participação de robert plant, do led zeppelin, em “elimination blues” vampire weekend - “ya hey” na contagem regressiva para o lançamento de seu terceiro disco, “modern vampires of the city” – que já vazou na internet -, o vampire weekend lançou mais um lyric vídeo, dessa vez da música “ya hey". a canção, com uma pegada paul simon (mais uma vez), traz efeitos de voz.queens of the stone age, “i sat by the ocean”mais uma música de “...like clockwork” surgiu essa semana. “i sat by the ocean” foi divulgada em um show da banda em .... no começo parece “coffee and tv”, do blur, mas o riff com a cara do queens aparece em seguida e, ao contrário do que se esperava, revela uma sonoridade parecida com o disco “lullabies of paralyze”. o disco chega em junho.o rappa - “anjos (nunca tem fim)” na reta final das gravações do novo álbum, previso para sair em agosto, o rappa publicou um pequeno trecho de uma música inédita da banda. o uol apurou que o novo da faixa é "anjos (nunca tem fim)". no trecho de alguns segundos, o vocalista marcelo falcão canta: "oh, lord! oh, lord! em algum lugar pra relaxar eu vou pedir pros anjos cantarem por mim. pra quem tem fé a vida nunca tem fim". a faixa completa será divulgada só no dia 14 de maio.
o vasco foi bem no primeiro amistoso preparatório antes do campeonato brasileiro ao golear o tupi-mg por 5 a 1 na tarde deste sábado, em juiz de fora. os destaques da partida foram os atacantes tenorio, que marcou dois gols, e o estreante edmílson, que também deixou sua marca. dominando desde os minutos iniciais, o time comandado por paulo autuori não deu chances ao frágil adversário. o próximo teste acontecerá no sábado que vem, contra o figueirense, às 16h, no orlanco scarpelli.o time carioca abriu boa vantagem no primeiro tempo com dois gols de tenorio e um de dakson. no segundo tempo, cassiano descontou, mas edmílson e renato silva ampliaram a goleada e deram números finais ao placar. o meia alisson, outro estreante no vasco, perdeu um pênalti na segunda etapa. o volante wendel, que sofreu a penalidade, comentou o lance. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "sabíamos da importância desse jogo, tanto que colocamos muita intensidade. agora é continuar firme e encarar esse ultimo amistoso para entrar bem no brasileiro. tivemos varias chances, eu poderia ter batido [o pênalti], mas ele [alisson] pediu para bater para dar moral para ele", explicou o jogador vascaíno.o vasco iniciou a partida com michel alves, elsinho, luan, renato silva e nei; sandro silva, fellipe bastos, dakson e fábio lima; eder luis e tenorio. no segundo tempo, o goleiro diogo silva, o lateral esquerdo yotún, os volantes fellipe souto, abuda e wendel, os meias pedro ken e alisson, e o atacante edmílson entraram na equipe e foram observados pelo técnico.figueirense é o próximo testea delegação vascaína volta para o rio de janeiro, onde realizará treinamentos durante a semana, e viaja na próxima sexta-feira para a capital de santa catarina, onde enfrentará o figueirense. o time do sul do país disputará a segunda divisão do campeonato brasileiro em 2013. será o terceiro amistoso do vasco neste ano. o clube já havia enfrentado o ajax-hol na despedida de pedrinho e o tupi neste sábado.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
jason merritt/getty images fred savage participa do evento details hollywood mavericks, em los angeles fred savage, ator que interpretou kevin arnold na série "anos incríveis" foi detido neste sábado (11) por dirigir e falar ao celular ao mesmo tempo, sem utilizar um dispositivo sem fio para o aparelho. as informações são do site tmz. savage, que trabalhou como diretor e produtor de seriados como "hannah montana" e "ugly betty", foi parado pela polícia de los angeles próximo aos estúdios da universal em sua mercedes por estar falando no celular enquanto dirigia. segundo fontes policiais do site, fred foi muito prestativo com a polícia, apesar da confusão tem causado um grande congestionamento na via. savage terá de pagar uma multa de us$ 175 e levou uma advertência. atualmente, o diretor e produtor trabalha nas séries "modern family" e "it's always sunny in philadelphia". veja álbum de fotos
o meia-campista paulo henrique ganso foi o entrevistado do repórter felipe andreoli em um dos quadros do programa deu olé, da tv bandeirantes, e disse acreditar que o são paulo é maior do que o santos em termos de títulos.ganso teve que responder a rápidas perguntas em que tinha que escolher se a afirmação era fato ou lenda. o repórter então disse que o time do morumbi é maior do que a da vila belmiro e questionou o meia.veja entrevista de ganso à bandlenda ou fato: ganso diz que são paulo é maior do que santos“em termos de títulos acho que o são paulo tem mais do que o santos. nessa parte é maior. mas em termos de torcida e de clube, é dos mesmo nível. pode ser fato”, falou.ganso ainda foi questionado se é fato ou lenda que sonha ser jogador do milan. “fato, é um sonho que sempre tive na carreira, mas não para agora, em que meu pensamento é no são paulo.” paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
recheado de reservas, com cristiano ronaldo e xabi alonso no banco, o real madrid tropeçou ante o espanyol e cedeu o título espanhol ao barcelona, que entrará em campo apenas neste domingo. os comandados de josé mourinho saíram atrás, mas conseguiram o empate por 1 a 1, resultado que não evitou o título do rival.com esse tropeço, o real madrid chegou aos 81 pontos, sete atrás do barcelona. no entanto, o time merengue tem apenas mais seis pontos para disputar. futebol internacional neste sábado +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assim, contra o atlético de madri, fora de casa, o barcelona entrará em campo com o título nacional garantido. o jogo será disputado neste domingo.o campeonato espanhol ficou marcado pela força do barcelona no começo da competição, quando o clube catalão disparou na tabela. a campanha do time de messi se destacou também pelo forte poder ofensivo. faltando quatro jogos para o clube, a equipe de tito vilanova já fez 105 gols.esse é o 22º título da história do barcelona. a equipe é a segunda maior vencedora da competição. o real madrid, com 32 conquistas, lidera.apesar de ter perdido o título e ser eliminado nas semifinais da liga dos campeões, como o seu rival, o real ainda poderá comemorar uma conquista na temporada. o clube disputa a final da copa do rei contra o atlético de madri.na partida, o real madrid teve o brasileiro kaká como titular. no entanto, o meia não conseguiu ter uma boa atuação e deixou o gramado para a entrada de cristiano ronaldo no segundo tempo.dois minutos depois da saída do meia, o real madrid conseguiu empatar a partida contra o espanyol com gol de higuaín. o gol da equipe de barcelona havia sido marcado por stuani ainda no primeiro tempo.o também brasileiro casemiro foi relacionado para a partida. mas, desta vez, o volante não foi aproveitado pelo técnico josé mourinho.jogadores fazem a festa na webdepois do apito final e o tropeço do real madrid, os jogadores do barcelona utilizaram seus perfis nas redes sociais para comemorar o título do clube. a maior festa ficou por conta de iniesta, que completou 29 anos neste sábado e ganhou bolo, além do título. piqué, messi e daniel alves foram outros atletas da equipe catalã a postarem mensagens de festa. o brasileiro dedicou a conquista aos companheiros abidal e tito vilanova, que lutaram contra o câncer ao longo da temporada.veja as frases dos jogadores brasileiro brilha e porto vence benficaem portugal, o benfica precisava de uma vitória fora de casa contra seu rival porto para se sagrar campeão com uma rodada de antecipação. mas, além de não conseguir o feito, o time foi derrotado e viu seu adversário ultrapassá-lo na tabela de classificação. nos acréscimos do segundo tempo, o brasileiro kelvin, de 19 anos, fez uma jogada pela ponta esquerda e bateu cruzado, fazendo o gol da virada do porto, confirmando a vitória por 2 a 1. com isso, os dragões assumiram a liderança com 75 pontos, um a mais que o rival. ambas as equipes têm mais uma rodada pela frente.veja como foi a partidawigan surpreende city e conquista copa da inglaterra pela 1ª vezo wigan conquistou a copa da inglaterra com uma surpreendente vitória por 1 a 0 sobre o manchester city neste sábado. o herói do título inédito foi watson, que entrou em campo aos 35min da etapa final e marcou o único gol aos 45min, de cabeça. o título ainda coloca a equipe na liga europa da próxima temporada. por outro lado, o city termina o ano sem nenhum título e com o vexame deste sábado, o que coloca em risco o emprego do italiano roberto mancini. “nós não vencemos por sorte, desde o começo até o final nós tivemos uma performance incrível”, disse roberto matinez, técnico do wigan.leia o relato completo da final histórica lampard se torna maior artilheiro do chelsea com 203 golso meia frank lampard, um dos maiores jogadores do chelsea, entrou definitivamente para a história do clube inglês. autor dos dois gols do time na vitória por 2 a 1 sobre o aston villa, o jogador chegou à marca de 203 tentos pela equipe e se tornou o maior artilheiro da história dos blues. a marca foi atingida no 606º jogo de lampard com a camisa azul da equipe e quebrou um recorde de 43 anos de bobby tambling, que marcou 202 gols na sua passagem entre 1959 e 1970 no clube. lampard, que ainda não sabe se fica no clube na próxima temporada, dedicou o gol à sua mãe. “estou aqui há um bom tempo, eu perdi a minha mãe há alguns anos e ela era minha maior torcedora, então é para ela”, disse.leia o relato completo da vitória do chelsea bayern vence e faz festa para receber a taçao pequeno augsburg, time que está perto de voltar para a segunda divisão, bem que tentou dar um gosto amargo á festa do bayern de munique, mas o time alemão mostrou que mesmo quando não está em da inspirado, a vitória vem sem grande dificuldade. muller só abriu o placar aos 23min da etapa final. depois shaquiri e o brasileiro luiz gustavo marcaram e fecharam a vitória por 3 a 0. assim, a festa estava completa. com a allianz arena lotada, o capitão lahm recebeu a salva de prata pelo título alemão e a festa do título teve os tradicionais banhos de cerveja e nem mesmo o técnico jupp heynckes se livrou da brincadeira. o vice-líder borussia dortmund e rival do bayern na final da liga dos campeões empatou com o wolfsburg por 3 a 3.olympique bate toulouse e ainda sonha com o títuloo olympique de marselha segue vivo na briga pelo título francês após a vitória por 2 a 1 sobre o toulouse com dois gols de ayew. com 70 pontos e quatro a menos que o líder psg, o olympique precisa torcer contra o time do brasileiro lucas. o time da capital francesa encara o lyon neste domingo e precisa de uma vitória para conquistar a taça, pois abriria sete pontos de vantagem com apenas mais duas rodadas a serem disputadas.
de acordo com o jornal o estado de s. paulo, o barcelona iniciou negociações com o santos para contar com neymar a partir de julho. segundo a publicação, odílio rodrigues, presidente em exercício do clube paulista, está na espanha desde quinta-feira para discutir o valor da transferência.as conversas para selar os detalhes do acordo foram realizadas em madri. os dirigentes do barcelona estavam na capital espanhola para acompanhar o time de basquete na semifinal da euroliga. o estado de s. paulo destaca que odílio se reuniu com sandro rosell e raúl sanllehí, presidente e diretor de futebol da equipe catalã, respectivamente. segundo uma fonte ligada ao barcelona ouvida pelo jornal, o anúncio oficial da transação de neymar deve ocorrer entre o fim desta edição do campeonato paulista e o início da copa das confederações. para tirar o atacante do santos, o barcelona estaria disposto a gastar algo em torno de 25 milhões de euros (r$ 65,5 milhões). neymar tem contrato com a equipe paulista até meados de 2014. após a copa do mundo, o jogador poderia se transferir sem que o time alvinegro receba qualquer valor.ainda de acordo com o jornal, a ida de odílio à espanha foi definida após o pai de neymar lhe contar que o filho está decidido a ir para o barcelona quando abrir a próxima janela de transferências.durante esta semana, a imprensa catalã reforçou a campanha para que o barcelona contrate neymar. o mundo deportivo, por exemplo, crava que o jogador teria dito aos companheiros do santos que deseja deixar o clube ainda em 2013.já o francês le monde publicou uma entrevista com neymar. na conversa, o atacante mais uma vez negou que sairá do santos antes da copa do mundo-2014neymar e pato tentam resgatar brilho na final do paulistao duelo entre santos e corinthians neste domingo, às 16h (de brasília), no pacaembu, válido pelo jogo de ida da decisão do campeonato paulista, marcará o duelo entre neymar e pato, principais apostas ofensivas da seleção brasileira para a copa do mundo de 2014. os dois, que formaram a dupla de ataque do brasil no início da “era mano menezes”, tentam resgatar o brilho dentro dos gramados na temporada 2013. leia maisneymar admite incômodo com perguntas sobre ida à europa; veja
o santos realizou na tarde deste sábado o último treino antes do primeiro jogo da final do campeonato paulista contra o corinthians, domingo, às 16h, no pacaembu. e o treinador muricy ramalho não permitiu a entrada da imprensa no ct rei pelé no início da atividade.os portões só foram abertos durante o tradicional rachão realizado em véspera das partidas. sem permitir o acesso ao treino antes da atividade festiva, o técnico manteve a dúvida na lateral direita. galhardo, bruno peres e felipe anderson são as opções.neymar admite incômodo com perguntas sobre ida à europa; vejagalhardo foi poupado dos dois últimos jogos – palmeiras e mogi mirim – devido à morte de seu irmão, marquinhos galhardo, ex-meia da tombense, que faleceu em trágico acidente de automóvel. já bruno peres está recuperado de uma lesão no púbis.caso o comandante santista escale um dos laterais de ofício para o clássico, felipe anderson, que jogou como lateral direito nos últimos jogos, pode voltar a sua posição de origem e ficar com vaga de montillo. no entanto, o treinador ainda pode repetir o esquema mais defensivo, utilizado na vitória por 1 a 0 diante do joinville na última quarta-feira, em santa catarina, e escalar o zagueiro neto no lugar do argentino. desta forma, o santos pode enfrentar o corinthians com a seguinte escalação: rafael, galhardo (b. peres, alan santos ou f. anderson), edu dracena, durval, léo; renê júnior, arouca, cícero, felipe anderson (neto); neymar e miralles.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
no dia da final do campeonato paulista a bilheteria no pacaembu será aberta com poucos ingressos à venda. sem precisar a quantia, o corinthians informa que só restam entradas para a areá vip e a numerada. já o santos comunica que as entradas de arquibancada para a torcida estão esgotadas.a numerada está à venda por r$ 100 no valor da inteira e r$ 50 a meia. o setor vip é comercializado por r$ 180 a inteira e r$ 90 a meia.as bilheterias estarão abertas das 09h até às 12h e só serão realizadas no pacaembu, no tobogã par.a torcida corintiana havia comprado cerca de 30 mil ingressos pelo programa que privilegia o associado. as entradas de arquibancada foram esgotadas rapidamente. quais serão os campeões dos estaduais em 2013?
a cantora joelma passou mal na noite da última sexta-feira (10) e o calypso precisou cancelar dois shows que faria em são paulo neste sábado (11), além de uma aparição em um programa de televisão. a informação foi divulgada através da página oficial do grupo no facebook.em entrevista por telefone ao uol neste sábado, a assessora de imprensa do grupo disse que a cantora teve febre na noite de sexta e que se consultou com um médico. a participação do calypso no programa "domingo legal", do sbt, foi cancelada, juntamente com a gravação que joelma e chimbinha fariam para o programa raul gil na segunda-feira (13). pelo twitter, joelma acalmou os fãs, dizendo que só está gripada: "galera, é só uma gripe com febre, garganta inflamada e sinusite junto". a cantora deverá permanecer em repouso por alguns dias.galera é só uma gripe com febre gargante inflada e sinusite junto mas, nada do cama e antibiótico n resolva.tarando isso to bótimabjs jô— banda calypso (@bandacalypso) 11 de maio de 2013o calypso irá participar do brazilian day em portugal em 26 de maio. leia o comunicado que foi publicado pela assessoria do grupo no facebook:"boa noite pessoal, passando aqui pra informar que a cantora joelma sentiu uma indisposição na noite de hoje e foi levada ao hospital. os shows de hoje foram cancelados e a participação que estava marcada para amanhã no sábado total da redetv também. assim que tivermos novidades postaremos pra vocês. obrigada pelo apoio e carinho de sempre. #equipebandacalypso"
os atores tom hanks e sandra bullock desbancaram líderes políticos, religiosos, juízes e até prêmios nobel em uma lista das "cem pessoas mais confiáveis da américa", divulgada nesta semana pela revista "reader's digest".também aparecem entre os dez primeiros lugares os atores denzel washington (3º), meryl streep (4º) e julia roberts (10º), além do diretor de cinema steven spielberg (6º). a apresentadora ellen degeneres (18º) e a primeira-dama dos eua, michelle obama (19º), figuram entre os 20 mais confiáveis.a lista foi elaborada a partir de uma pequisa realizada pela empresa the wagner group, que ouviu cerca de mil norte-americanos para "descobrir que indivíduos e ideais que eles representam ganharam a nossa confiança".veja abaixo os 20 primeiros colocados na lista:1. tom hanks, ator2. sandra bullock, atriz3. denzel washington, ator4. meryl streep, atriz5. maya angelou, intelectual6. steven spielberg, cineasta7. bill gates, cofundador da microsoft8. alex trebek, apresentador de tv9. melinda gates, co-diretora da fundação bill & melinda gates¨10. julia roberts, atriz11. robert j. lefkowitz, prêmio nobel de química12. robin roberts, âncora de telejornal13. clint eastwood, cineasta14. brian k. kobilka, prêmio nobel de química15. lloyd shapley, prêmio nobel de economia16. mehmet oz, apresentador de tv17. sanjay gupta, apresentador de tv18. ellen degeneres, apresentadora de tv19. michelle obama, primeira-dama20. noam chomsky, linguista do mit
uma boa saída para quem não tem uma área externa ajardinada é o cultivo de plantas de sombra dentro de casa ou do apartamento. os halls de entrada, os cantinhos dos espaços internos e os vãos de escada são perfeitos para receber os vasos com estas espécies ornamentais. segundo o paisagista joão jadão, da empresa planos e plantas, existe uma grande variedade de plantas que se adaptam a diferentes modelos de vasos e cachepôs e que vivem perfeitamente bem em um cantinho pouco iluminado. mas jadão ressalta: estas espécies são de sombra, porém não “de escuro”, por isso, precisam de luz, temperatura adequada e ventilação. “procure dar às plantas as condições semelhantes ao seu habitat natural, portanto pesquise qual o porte que a espécie atingirá no futuro, evitando confinamento”, orienta jadão. não se esqueça também de providenciar um solo rico em matéria orgânica e tenha cuidado com a irrigação, porque grande parte dos exemplares morre por excesso de água e não por escassez. conforme a docente do departamento de fitotecnia da unesp – campus de ilha solteira, regina maria monteiro de castilho, as plantas de sombra, por definição, são aquelas que não toleram luminosidade direta e intensa. se “tomarem” sol, suas folhas perdem o valor ornamental e ficam queimadas, sendo que muitas vezes esta situação pode ser confundida com falta ou excesso de nutrientes ou com alguma doença. a paisagista heloiza rodrigues, da prima plantarum, ainda reforça que além desses danos, a espécie de sombra ou meia sombra exposta ao sol pode diminuir seu crescimento, floração e até morrer. “elas precisam de menos luminosidade para crescer, pois absorvem a luz disponível com maior eficiência”, explica. no entanto, como mencionou jadão, essas plantas precisam de luz, mesmo que de forma indireta. sem a luminosidade suficiente, a planta não consegue realizar a fotossíntese e acaba ficando desnutrida e menos resistentes a pragas e doenças. de meia-sombra, a espada de são jorge (sansevieria trifasciata) é bastante resistente outro ponto importante é a ventilação do local, que deve ser natural e de pouca intensidade. “em ambientes onde o ar-condicionado fica ligado o dia todo, a possibilidade da planta ser atacada por pragas e doenças é muito grande”, alerta rodrigues. por outro lado, se ela estiver em um local onde venta muito, provavelmente precisará de mais água, já que a evaporação será maior. a paisagista ainda salienta que os ventos fortes causam estresse às plantas. entre as espécies indicadas para ambientes internos, estão as palmeiras do gênero chamaedorea, conhecidas como palmeirinhas de sombra. por sua vez, se você procura plantas mais altas, uma opção é a palmeira licuala-grande (licuala grandis), de meia sombra, e que pode ser utilizada em ambientes externos sem vento e bem protegidos do sol intenso. já as espécies do gênero philodendron possuem variações quanto ao tamanho e cor. caso prefira uma folhagem menor, escolha a espécie filondentro xanadu (philodendron xanadu) ou os pacovás (philodendron martianum). como cuidar - deixe o solo levemente úmido e não encharque os vasos e cachepôs, pois as plantas de sombra perdem muito menos água do que as de sol. o excesso de água pode causar o apodrecimento das raízes. - regue as espécies menores uma a duas vezes por semana, enquanto que para as de porte grande, duas a três vezes regas semanais são recomendadas. - entretanto, a frequência da irrigação pode variar dependendo do local onde a espécie está sendo cultivada. de modo geral, para saber quando regar, coloque o dedo na terra para sentir a umidade. se a terra grudar no dedo, o substrato está úmido e não precisa ser molhado. - limpe a folhagem dessas plantas com um pano úmido para não ficarem com uma camada de poeira. - as espécies de sombra devem ser adubadas duas a três vezes por ano, porém nunca nos meses de inverno, quando a planta está em dormência. utilize os adubos orgânicos como húmus de minhoca incorporado na terra do vaso ou os adubos líquidos, dissolvidos em água e aplicados quando o solo estiver úmido. - antes de podar, estude as características de cada espécie. por exemplo, os filodentros não necessitam e não aceitam a poda de formação. porém, as folhas amareladas sempre podem ser retiradas (poda de limpeza). - vistorie com frequência sua planta para seja tratada imediatamente caso apareça alguma praga ou doença. consultoria: cynthia azevedo, daniela sedo e heloiza rodrigues – paisagistas; regina maria monteiro de castilho – docente do departamento de fitotecnia da unesp, campus de ilha solteira
sofrendo de dor por causa de dentes infeccionados, luatany caseres, 34 anos, então operária em durham, na carolina do norte, nos estados unidos, estava desesperada para ver um dentista.na clínica dentária de emergência, a recepcionista lhe disse que a agenda estava lotada. quando voltou pela segunda vez, ainda com muita dor, a mulher anunciou que não seria possível o atendimento. na terceira visita, a bochecha estava tão inchada que parecia haver um pirulito dentro. mesmo assim, ela teria de esperar. por quê? "por causa da minha gravidez", falou luatany. ela estava no segundo trimestre de gestação e, segundo a recepcionista, a futura mamãe teria de levar um atestado do médico ao consultório para conseguir ser atendida.por fim, luatany encontrou george soung, quartanista de odontologia com formação em um novo programa pré-natal na universidade de carolina do norte, no campus de chapel hill. então, dois pré-molares haviam quebrado até a altura das gengivas, expondo os nervos. a dor era tão aguda que ela estava acamada, tomando soníferos e analgésicos.soung extraiu os dois dentes inflamados de uma só vez, pois uma infecção avançada poderia se espalhar pela mandíbula ou mesmo pelo corpo. "não se tratava de algo surgido há uma semana. ninguém queria tratá-la."segundo afirmam especialistas, muitas grávidas como luatany não recebem cuidados odontológicos a tempo. existem muitos motivos. alguns profissionais relutam em atender grávidas, em parte por conta do pensamento ultrapassado. obstetras e ginecologistas nem sempre verificam problemas orais nem as encaminham a dentistas. e muitas mulheres não procuram atendimento oral ou erroneamente o consideram perigoso, embora a gravidez em si possa levar à inflamação da gengiva.o problema entre dentistas tem décadas de idade. muitos "aprenderam na faculdade de odontologia que não se pode tratar uma grávida", disse a médica renee samelson, professora de obstetrícia e ginecologia no albany medical center, que foi editora das primeiras diretrizes sobre saúde oral na gravidez, publicadas pelo departamento de saúde do estado de nova york. segundo ela, os dentistas simplesmente optaram pela cautela. "não havia indícios de danos."hoje em dia, embora o tratamento dentário durante a gravidez seja considerado benéfico, dentistas ainda hesitam em atender grávidas por temerem processos judiciais e prejuízos ao feto ou seu conhecimento do tratamento apropriado está defasado em relação às evidências atuais. em pesquisa de 2009, feita com 351 obstetras e ginecologistas dos estados unidos inteiro, 77% afirmaram que suas pacientes "rejeitaram serviços dentários por causa da gravidez"."muitos dentistas ainda têm medo de atender grávidas e pensar nas consequências de uma radiografia, receitar antibióticos ou aplicar anestesia local", disse o médico howard minkoff, diretor de obstetrícia e ginecologia do maimonides medical center, no brooklyn. "nenhum desses motivos é legítimo para não dar tratamento adequado às mulheres."desde 2006, algumas organizações estaduais e associações odontológicas publicaram diretrizes de atendimento afirmando que o tratamento dentário é eficiente e seguro em qualquer estágio da gravidez, incluindo diagnóstico por radiografia, restaurações e tratamento de canal.obstetras e ginecologistas devem verificar casos de sangramento nas gengivas e infecção oral e encaminhar a paciente a um dentista caso sua última consulta tenha ocorrido há mais de seis meses, segundo o primeiro consenso nacional a respeito de tratamento dentário durante a gravidez, publicado em setembro pelo centro nacional de recursos de saúde oral maternal e infantil, da universidade de georgetown.o documento aconselha os dentistas a fornecer atendimento emergencial em qualquer período da gravidez. obstetras e ginecologistas podem ser consultados, se necessário, caso uma grávida seja diabética, hipertensa ou haja necessidade de recorrer à anestesia geral.a dentista sally cram, periodontista de washington e porta-voz da associação odontológica americana, disse conhecer profissionais que oferecem tratamento completo. "nos últimos dez ou 15 anos, muitos dentistas promoveram a importância de as grávidas realizarem limpezas regulares."postergar o tratamento oral pode ter consequências sérias. a gengivite (inflamação na gengiva) afeta de 60% a 75% das grávidas e, sem acompanhamento, pode se transformar em doença periodontal. sem tratamento, a doença periodontal pode levar à perda de dentes. e uma mãe com cáries ativas pode espalhar as bactérias causadoras do problema ao filho por meio da saliva, perpetuando a saúde oral ruim.além disso, grávidas com dor de dente podem se automedicar de forma errada. em carta enviada em março de 2001 ao departamento de saúde do estado de nova york, um médico descreveu uma paciente que não conseguiu tratamento de emergência para o dente inflamado no norte do estado. ela tomou doses tão grandes de tylenol (analgésico) que desenvolveu insuficiência hepática aguda e o feto morreu. o fato levou às novas diretrizes estaduais.mesmo assim, alguns obstetras e ginecologistas não abordam a saúde oral durante consultas de grávidas, uma omissão que irrita alguns dentistas. "se você leva o cachorro ao veterinário, a primeira coisa que fazem é olhar a boca", afirmou a dentista nancy newhouse, periodontista de independence, missouri, e presidente da academia americana de periodontia.muitas grávidas simplesmente não buscam tratamento dentário, talvez em função de medo inapropriado ou desleixo. alguns estados oferecem benefícios odontológicos para grávidas de baixa renda, por exemplo, mas a taxa de utilização é baixa. somente 28% das mulheres qualificadas procuraram e receberam esse serviço em oklahoma. em nova york, 41% das grávidas de baixa renda se consultaram com dentistas em 2010, contra 30% em 2006.“um problema tão cheio de fatores como esse exige um esforço coordenado entre obstetras, ginecologistas, dentistas e futuras mamães”, afirmou stefanie russell, dentista e epidemiologista da universidade de nova york. porém, no caso de mulheres com gestações de baixo risco, "as coisas vão mudar quando as mulheres perceberem que o tratamento dentário é um direito durante a gravidez".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cantor country willie nelson agora é doutor --ao menos honorário. ele recebeu no sábado (11) uma graduação da berklee college of music, de boston, nos estados unidos. carole king e annie lennox também foram homenageadas com o título."eu ia perguntar a eles se eu poderia prescrever minha própria medicação. provavelmente não, mas não dói perguntar", brincou ele, falando ao jornal "the boston globe". willie nelson disse que estava honrado em receber o diploma de uma escola de renome. ele comemorou no mês passado seu aniversário de 80 anos. música com diploma: conheça artistas que fizeram universidade +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
"star trek: além da escuridão" arrecadou us$ 31,7 milhões em sua estreia nas bilheterias internacionais, um aumento de 70% em relação ao filme anterior da franquia, "star trek"'. as informações são do site ign.o fato de "além da escuridão" tem sido lançado em 3d também ajudou a elevar o valor arrecado, pois os ingressos são mais caros.o longa também foi beneficiado por uma decisão de marketing da produtora em separar o filme dos outros longas da franquia. "acredito que menos coisas trekkie e mais ação podem ser o segredo do sucesso do filme", disse anthony marcoly, chefe de distribuição internacional da paramount, ao site thewrap. "desde que cheguei aqui, há 18 meses, a parte principal de minha missão tem sido garantir que este filme seja bem sucedido no exterior, do mesmo jeito que será nos estados unidos. nossa equipe tem feito um grande esforço para se certificar de que isso aconteça", concluiu."star trek: além da escuridão" estreia em 14 de junho nos cinemas brasileiros.chris pine e j.j. abrams comentam "além da escuridão"chris pine e j.j. abrams comentam "além da escuridão"
o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, está na espanha, e de lá assistiu a derrota por 2 a 1 do santos para o corinthians na primeira partida da final do campeonato paulista. a diretoria santista, no entanto, tenta afastar qualquer possibilidade da viagem ser relacionada com a negociações envolvendo neymar com real madrid ou barcelona, os principais clubes interessados no santista.de acordo com o jornal o estado de s. paulo, odílio rodrigues viajou para tratar da transferência de neymar para o barcelona e já se reuniu com a diretoria do clube catalão.corinthians domina santos, mas erra muito e "só" leva 2 a 1 de vantagemmuricy admite falha em tática e diz que derrota por 2 a 1 foi bom resultadotite evita lamentar gols perdidos, mas admite que vantagem é pequena neymar diz que santos marecia empate em clássico“ele (odílio rodrigues) foi fazer uma viagem para comemorar o aniversário dele com a família. não me venha com essa de neymar. aliás, nem vou falar nada sobre isso”, disse pedro luiz nunes conceição, membro do comitê de gestão do santos.segundo uma fonte ligada ao barcelona ouvida pelo jornal, o anúncio oficial da transação de neymar deve ocorrer entre o fim desta edição do campeonato paulista e o início da copa das confederações. para tirar o atacante do santos, o barcelona estaria disposto a gastar algo em torno de 25 milhões de euros (r$ 65,5 milhões). neymar tem contrato com a equipe paulista até meados de 2014. após a copa do mundo, o jogador poderia se transferir sem que o time alvinegro receba qualquer valor.ainda de acordo com o jornal, a ida de odílio à espanha foi definida após o pai de neymar lhe contar que o filho está decidido a ir para o barcelona quando abrir a próxima janela de transferências. primeiro jogo da final do campeonato paulista +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o corinthians admite que está em negociação para contratar maldonado, ex-jogador de flamengo, santos, são paulo e outras equipes. o diretor de futebol, roberto de andrade, afirmou neste domingo, após a vitória contra o santos, por 2 a 1, na final do paulistão, que o atleta pode reforçar o elenco corintiano em breve."estamos conversando, a gente sabe que é uma grande oportunidade para nós e também para ele e pode ser que aconteça", disse roberto na saída dos vestiários do estádio do pacaembu. primeiro jogo da final do campeonato paulista +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: maldonado está em treinamento nas instalações corintianas para tentar manter uma boa forma física. sem clube, o chileno chegaria sem custos para o corinthians. aos 33 anos, ele tenta se livrar do estigma de lesões que tem o perseguido nos últimos anos. em abril de 2012, ele precisou operar o joelho esquerdo, quando ainda tinha contrato com o flamengo, sua última equipe. roberto disse que a observação de jogadores continuará acontecendo, mas que não há conversação com mais nenhum jogador além de maldonado. além dessa negociação, a diretoria corintiana encaminha também a saída de jorge henrique. roberto diz que ainda não sabe qual será a conclusão do afastamento por indisciplina e afirmou que tudo será resolvido depois da sequência de decisões que a equipe vive neste momento. ele dificilmente fica na equipe do parque são jorge.
após 42 anos, o santa cruz voltou a ser tricampeão pernambucano. mesmo jogando na ilha do retiro e com uma atleta a menos desde o final do primeiro tempo, o time treinado por marcelo martelotte bateu o sport por 2 a 0 e, como havia vencido o jogo de ida por 1 a 0, alcançou seu terceiro título seguido diante do rival.o último tricampeonato do santa cruz havia ocorrido no início da década de 70 (1969, 1970 e 1971). “é sensacional. entramos para a história desse incrível clube”, declarou o atacante dênis marques. decisões dos estaduais pelo brasil neste domingo +1 como já era esperado, o sport tomou a iniciativa da partida. adiantou sua marcação e passou a pressionar o rival. isso, porém, não significou muitas oportunidades claras de gol. e pior: o santa cruz acabou sendo eficiente em sua primeira boa chance.aos 25min, flávio caça-rato recebeu de raúl, driblou magrão e tocou para o fundo das redes. a partir daí, a equipe da ilha do retiro iniciou uma incrível pressão. no entanto, esbarrou em uma tarde inspirada do goleiro tiago cardoso, que fez ao menos quatro complicadas defesas.não bastasse isso, fábio caça-rato acabou sendo expulso antes do final do primeiro tempo. “acho que dá para virar o jogo. eles estão com um a menos em campo. vamos continuar essa pressão para vencer e levar a decisão para o terceiro jogo”, comentou o meia lucas lima, do sport.pouca coisa mudou na etapa final. com um a mais, o sport continuou no campo de ataque. no entanto, não conseguiu superar a eficiente marcação do santa cruz. e pior: viu o rival ainda fazer o segundo, aos 41min, com sandro manoel, e definir o tricampeonato pernambucano.
a festa do título do campeonato francês após 19 anos pelo paris saint-germain foi azedada nos vestiários com uma forte discussão entre o atacante ibrahimovic, principal estrela da equipe, e o brasileiro leonardo, dirigente do clube.depois da vitória por 1 a 0 sobre o lyon, fora de casa, os jogadores e a comissão técnica se reuniram no vestiário para comemorar. em certo momento, leonardo põe a mão na nuca do atacante sueco e tenta falar algo em seu ouvido. logo em seguida, o atacante se desgarra e sai para o lado, em claro sinal de que não queria conversa.depois disso, ibra, de longe, começa a gesticular irritado e discutir asperamente com o brasileiro, em italiano, em cena que fez os jogadores se assustarem até interromperem a comemoração.veja a discussão entre ibra e leonardozlatan ibrahimovic et leonardo s'embrouillent le soir du tito técnico da equipe, carlo ancelotti, não quis explicar o motivo e disse apenas que o sueco estava irritado por não poder comemorar como os outros. "zlatan teve que ir ao controlo anti-doping e foi com raiva. não foi possível para ele divertir com os outros ", disse carlo ancelotti em entrevista coletiva.o motivo, segundo a imprensa francesa, é de que o brasileiro estava pressionando o jogador para realizar o exame. ibra alegou que já havia ficado muito tempo na sala onde é realizado o exame, mas sem conseguir realizar. e reclamou que o brasileiro estaria o atrapalhando a comemorar. o título era desejado há 19 anos, quando raí, ricardo gomes e companhia fizeram história em uma campanha com apenas três derrotas. a taça também é a primeira da era 'bilionária', desde a compra do clube pelo empresário catariano nasser al-khelaïfi. o triunfo deste domingo deixa o psg com 77 pontos, sete acima do olympique de marseille, que já não pode mais alcançar o rival restando apenas duas partidas.leia mais sobre os outros campeonatos europeusbrasileiro de 19 anos marca, porto bate benfica e se aproxima do título portuguêsbarça festeja título com vitória de virada e sem messi sobre o atlético de madrigoleiro do bayern extravasa e dá banho de cerveja em garota durante festamanchester united vence na última partida de alex ferguson em old traffordfim de jejumo título começou a ser montado em 2011, quando a equipe foi vendida para o grupo oriundo dos emirados árabes e passou a realizar contratações milionárias. a base, já reforçada, recebeu outros nomes importantes no início da temporada passada, com a chegada de ibrahimovic e thiago silva, do milan-ita, lavezzi, do napoli-ita e lucas, do são paulo. foram mais de r$ 360 milhões gastos no total. ibrahimovic foi o líder na conquista, marcando 27 gols até agora, artilheiro da competição.a campanha até agora teve 23 vitórias, oito empates e cinco derrotas, além de 63 gols marcados e 21 sofridos. melhor ataque, melhor defesa e aproveitamento de 71% dos pontos. futebol internacional neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
katy perry participou de um show dos rolling stones no último sábado (11), cantando a música "beast of burden", do álbum "some girls", de 1978 ao lado de mick jagger. animada, a cantora tuitou sobre sua participação."estou muito agradecida e honrada", escreveu em um tweet que anunciava sua participação no show da banda. "sim, acabei de cantar com mick jagger. o quê??", tuitou a cantora após sua apresentação. i'm much obliged & quite honored!rt @rollingstones: tonight the rolling stones will be joined on stage in las vegas by @katyperry! #stones50— katy perry (@katyperry) may 11, 2013com a apresentação, a cantora pop se juntou a grandes nomes da música que estão fazendo participações na nova turnê da banda inglesa, "50 & counting", que comemorou 50 anos de carreira em 2012. gwen stefani da banda no doubt e o cantor country keith urban também se apresentaram com a banda há alguns dias em los angeles. já tom waits interpretou "little red rooster" na passagem do grupo por oakland.o rolling stones será a principal atração do festival glastonbury em 29 de junho.veja katy perry cantando "beast of burden" com os stones:
o barcelona perdia o jogo para o atlético de madri por 1 a 0 e jogava mal quando messi foi para o vestiário, machucado, e deixou o time com apenas dez jogadores no segundo tempo. e foi neste cenário improvável que o campeão espanhol virou com gols de alexis e david villa, que contou com a ajuda do adversário, e comemorou o 22º título nacional com vitória por 2 a 1, fora de casa.enquanto o time catalão aproveita a conquista e já se planeja para a próxima temporada, o atlético tem pela frente o arquirrival real madrid na grande final da copa do rei, na próxima sexta-feira, no estádio santiago bernabéu. futebol internacional neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o primeiro tempo do duelo representou bem o que o jogo valia. as duas equipes pareciam desinteressadas e o resultado foi a escassez de boas chances de gol.tello teve a principal chance pelo barcelona, mas godín conseguiu um desarme providencial e impediu a finalização do atacante.porém, bastaram seis minutos na etapa final para que o jogo ganhasse em emoção. falcao garcía recebeu na entrada da área e com categoria bateu de bico no canto esquerdo de pinto para fazer o seu 28º gol no torneio.como de costume, o barcelona tinha a bola no pé a maior parte do tempo, mas isso não era traduzido em chances de gol. o time de madri se fechou bem na defesa e usava os contra-ataques para assustar pinto.quando o empate parecia improvável já que messi sentiu uma lesão muscular e teve que deixar o gramado, deixando o time com um a menos, pois tito vilanova já havia feito as três substituições, alexis e fabregas fizeram bonita tabela e o chileno igualou aos 26min.o barcelona seguiu melhor em campo mesmo com dez jogadores em campo e virou o placar com david villa. aos 34min, o atacante espanhol finalizou, a bola ia para a linha de fundo, mas bateu em gabi e foi para as redes. manchester vence na despedida de ferguson de old traffordleia o relato completo do último jogo do treinador no estádio do united vagner love brilha e deixa cska perto do título russoo atacante brasileiro vagner love marcou duas vezes na vitória do cska sobre o lokomotiv de moscou por 4 a 1 e deixou o time muito perto da conquista do campeonato russo. o ex-jogador de flamengo e palmeiras, comandou o time, que agora soma 63 pontos. o segundo colocado do torneio é o zenit, do brasileiro hulk, que só empatou neste domingo contra o rostov por 1 a 1. faltam apenas duas rodadas para o fim da competição e o cska pode ser campeão com um jogo de antecedência.
a partida entre milan e roma valia vaga na liga dos campeões para o time rubro-negro, mas ficou mesmo marcada por mais um caso de racismo. o alvo foi o atacante balotelli e o jogo ficou paralisado por alguns minutos na etapa final até que a torcida da roma parasse de ofender o jogador. o duelo terminou 0 a 0. balotelli reclamou dos gritos imitando um macaco e chegou a fazer o sinal de silêncio na saída para o intervalo. o árbitro gianluca rocchi atendeu os pedidos e paralisou a partida até que as ofensas racistas terminassem. futebol internacional neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o milan se envolveu em outro caso de racismo no começo do ano, quando o meia boateng decidiu abandonar o amistoso contra o pró patria e foi seguido pelos companheiros por conta de ofensas racistas da torcida adversária.com a bola rolando, o milan tinha a chance de se garantir na próxima edição da liga dos campeões da europa com uma rodada de antecedência caso vencesse o duelo. mas o empate sem gols deixou a vaga em aberto para a última rodada. com 69 pontos, o milan depende das suas forças para ficar com a vaga. a fiorentina tem 67 pontos e ainda sonha com a classificação.
com quatro gols do atacante dinei, o vitória aplicou goleada histórica de 7 a 3 sobre o bahia, neste domingo, na fonte nova, em salvador, e deu grande passo para conquistar o título do campeonato baiano 2013, na próxima semana.agora, a equipe rubro-negra pode até perder por quatro gols de diferença na segunda partida que levará a taça. isso porque fez melhor campanha antes da decisão.mais sobre a goleadatorcedores do bahia invadem fazendão à espera dos jogadores decisões dos estaduais pelo brasil neste domingo +1 nos dois últimos duelos, o vitória já havia derrotado o bahia, em partidas válidas pela segunda fase do estadual, sendo um dos jogos na inauguração da nova arena, quando o rubro-negro goleou por 5 a 1. o último triunfo do tricolor foi em fevereiro de 2011, por 2 a 0 na primeira fase da competição. desfalque certo neste domingo na fonte nova foram as caxirolas, instrumento criado por carlinhos brown que foi vetado pela polícia militar em razão dos protestos do último ba-vi, no dia 12 de abril, quando a torcida do bahia arremessou os objetos no gramado.o jogomal deu tempo para sentir a postura dos times e já saiu um gol, e de bola parada. aos 3min, renato cajá cruzou, e gabriel paulista se embolou com o zagueiro, girou e chutou para abrir o marcador: 1 a 0.levar o gol cedo desnorteou o bahia, que não se encontrava em campo e era facilmente envolvido. o segundo gol do vitória foi questão de tempo. até que aos 14min, renato cajá lançou dinei, que invadiu a área e chutou forte de esquerda, sem chances para marcelo lomba: 2 a 0.o time tricolor ficava cada vez mais perdido, e o rubro-negro deitava e rolava. aos 20min, o terceiro gol, novamente de bola parada. e de novo por meio de renato cajá. o meia cruzou falta da esquerda e fabrício testou para fazer mais um.o bahia conseguiu ficar tranquilo apenas no final e descontou. aos 39min, fernandão invadiu a área e foi derrubado pelo goleiro deola. ele mesmo bateu e converteu.a segunda etapa voltou a ter gols relâmpagos. antes de completado o primeiro minuto, em nova bola alçada na área, a zaga do bahia cortou mal e dinei cabeceou e encobriu lomba: 4 a 1.a resposta do tricolor foi rápida. um minuto depois, após cruzamento da esquerda, fernandão se antecipou à zaga e desviou para descontar. mas a reação parou por aí. aos 13min, dinei fez mais um na partida ao arriscar chute de fora da área. a bola desviou e enganou o goleiro: 5 a 2.o argentino maxi biancucchi, primo de lionel messi, ainda fez mais um aos 21min. aos 44min, mais um gol do bahia. fernandão fez jogada pela esquerda e adriano fez o terceiro. nos acréscimos, dinei fez mais um, de cabeça, e decretou o 7 a 3. primeiro jogo da final do campeonato paulista +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
alex rodou o mundo e conquistou diversos títulos, como libertadores, copa do brasil e campeonatos turcos, mas faltava uma conquista. faltava. o jogador voltou ao coritiba após 15 anos para ser campeão paranaense pela primeira vez neste domingo e como protagonista. com dois gols seus, o coxa bateu o rival atlético-pr por 3 a 1 no couto pereira e ficou com o tetracampeonato estadual.o experiente camisa 10 conquistou a primeira taça com camisa alviverde do time que o revelou e busca uma outra marca, agora pessoal. com os dois gols no atletiba, alex soma agora 399 tentos na carreira. decisões dos estaduais pelo brasil neste domingo +1 com a melhor campanha do torneio, o coritiba tinha a vantagem de mais um empate após o 2 a 2 do primeiro jogo, mas tomou um susto aos 5min de jogo, quando o atlético-pr, que mais uma vez atuou com o time sub-23. o volante hernani arriscou de fora da área, o goleiro vanderlei foi sem firmeza nas mãos para a defesa e levou um frango.apesar da desvantagem, o coxa era melhor em campo, mas demorou para igualar. aos 29min, alex carregou a bola, lançou deivid e aproveitou a sobra da defesa para bater no cantinho do goleiro santos.com as melhores chances de gol, os donos da casa empataram aos 40min do primeiro tempo. alex recebeu passe dentro da área e bateu com categoria para virar.empolgado com a virada, o coritiba voltou ainda melhor para a segunda etapa. robinho perdeu boa chance aos 7min e alex quase marcou pela terceira vez, mas a finalização ficou no travessão. pouco depois, foi a vez de deivid parar no goleiro santos. a equipe da casa continuou criando, mas desperdiçava as oportunidades. aos 46min, no entanto, geraldo marcou o terceiro, sacramentou a vitória e completou a festa que já tomava conta das arquibancadas do couto pereira por mais um título paranaense. coritiba 3 x 1 atlético-prlocal: estádio couto pereira, em curitiba (pr)árbitro: adriano milczvskicartões amarelos: gil e alex (coritiba)cartão vermelho: zezinhogols: alex, aos 29min e 40min, do primeiro tempo, e geraldo, aos 46min, do segundo tempo, para o coritiba; hernani, aos 5min do primeiro tempo, para o atlético-pr.coritiba: vanderlei ,victor ferraz, chico, leandro almeida e escudero; junior urso, gil, robinho (geraldo) e alex; rafinha (lincoln) e deivid. técnico: marquinhos santosatlético-pr: santos, rafael zuchi, erwin (elivelton), bruno costa e heracles; ranan foguinho, hernani, zezinho e douglas coutinho; edgar junio e crislan (bruno pelissari). técnico: arthur bernardes
de volta ao brasil depois de sete meses na argentina, onde defendeu o bolívar, giba, ex-capitão da seleção brasileira de vôlei, já pensa na aposentadoria. em participação no programa "domingão do faustão", da globo, o atleta deu prazo para abandonar as quadras.“eu já parei com a seleção, mas quero jogar pelo menos mais dois anos. com certeza, pelo menos mais dois anos eu ainda faço”, falou o atleta.logo em seguida, giba foi questionado sobre o “prazo de validade” de um atleta de vôlei. no entanto, o jogador disse que não acredita que tem uma idade para se aposentar. “o limite é até onde o físico aguentar”, completou o atleta.quando foi para buenos aires, defender o bolívar, giba participou de um projeto de alto investimento do time e assinou contrato de dois anos. no entanto, a equipe rescindiu com o atleta após passar por uma crise financeira que fez com que a agremiação dispensasse seus principais atletas.a passagem de giba pela seleção brasileira acabou após os jogos olímpicos de londres, quando o atleta conquistou a medalha de prata. giba +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
netinho não está mais respirando com ajuda de aparelhos, segundo o boletim médico divulgado às 11h50 deste domingo (12) pelo hospital sírio-libanês, em são paulo, onde o cantor segue internado na unidade de terapia intensiva. o artista continua apresentando melhora clínica (relacionado aos remédios ministrados) e laboratorial (referente aos exames realizados), e com estado de consciência preservado. o estado de saúde, no entanto, ainda é considerado grave.ao uol, o empresário de netinho disse que o cantor "já está respondendo com a cabeça", mas ainda não fala por causa da entubação a que estava submetido. o empresário contou ainda que o músico tem sentido muita sede e chegou a pedir água, mas devido ao estado de saúde a a equipe médica negou. o cantor baiano é atendido pelas equipes dos doutores roberto kalil filho (médico pessoal da presidente dilma rousseff), raul cutait, e david uip. no dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado, chamado de adenomas hepáticos.desde então, o cantor permaneceu internado na uti para "observação e precaução", segundo a assessoria de imprensa. ele chegou a ser transferido para um quarto, mas um quadro infeccioso causou uma nova hemorragia e ele voltou para a uti, dessa vez em estado grave e respirando com a ajuda de aparelhos. na madrugada do dia 10 de maio, netinho foi transferido para o hospital sírio-libanês de são paulo.
a juíza marciane bonzanini decidiu, nesta segunda-feira, incluir o flamengo como réu no processo movido pelo advogado gaúcho antônio pani beiriz contra o patrocínio da caixa de r$ 25 milhões ao clube carioca.o advogado gaúcho alega que a caixa descumpre a constituição federal no que diz respeito ao artigo que afirma que a publicidade de órgãos públicos deve ter caráter informativo, educativo ou de orientação social. ele acusa o banco de improbidade administrativa e mau uso de dinheiro público. oficialmente, o flamengo não se pronuncia sobre o assunto. os dirigentes do clube alegam que só irão falar do processo quando forem notificados oficialmente. ainda assim, a diretoria mantém a tranquilidade e entende que apenas a caixa deve se defender no imbróglio judicial. em decisão da última quarta-feira, a magistrada havia rejeitado o pedido de liminar de beiriz e adiou a decisão sobre o imbróglio. marciane entendeu que não deveria tomar nenhuma decisão oficial antes da caixa juntar sua defesa aos autos do processo.a caixa terá 20 dias para apresentar suas defesas. somente a partir deste prazo a justiça federal do rio grande do sul deverá tomar alguma decisão. com isso, o flamengo poderá receber normalmente suas primeiras parcelas do patrocínio de r$ 25 milhões da caixa, assinado na última terça-feira.leia maisfla vê 1ª crise em diretoria por parceria com caixa e troca de funcionáriofla rechaça polêmica com corinthians, mas exalta 'camisa mais valiosa'advogado 'repete' ação corintiana e tenta bloquear parceria de fla e caixaantônio pani beiriz já havia entrado com a mesma ação para questionar a parceria da caixa com o corinthians. no caso do clube paulista, o banco informou que o patrocínio era legal e recorreu da decisão. até o momento, porém, a justiça não reativou o contrato e o clube paulista segue sem receber sua verba.além de flamengo e corinthians, a caixa também investe em outros patrocínios esportivos. só no futebol, por exemplo, o banco também apoia figueirense, avaí e atlético-pr.fla apresenta adidas como fornecedora de material esportivoflamengo apresenta novo fornecedor de material esportivo
o italiano roberto mancini não é mais treinador do manchester city. depois de perder a copa da inglaterra para o modesto wigan, o clube inglês anunciou a saída do técnico para a próxima temporada.“foi uma decisão difícil decisão do proprietário, o presidente e os dirigentes do time. faz parte de um processo de análise do final da temporada”, disse o time em nota oficial em seu site.“apesar de todos os esforços, o clube fracassou em seus objetivos desta temporada, a exceção foi a classificação para a próxima temporada para a liga dos campeões”, completou.mesmo com a demissão, khaldoon al mubarak, presidente do time, agradeceu mancini pela passagem pelo clube. “tenho o respeito e gratidão do xeique mansour, de mim e dos dirigentes por ter trabalhado duro e seu compromisso durante os últimos três anos e meio”, falou.a principal conquista de mancini no manchester city foi o campeonato inglês da última temporada. o título tirou o clube de uma fila de 44 anos sem ganhar o torneio nacional.
o presidente do palmeiras, paulo nobre, repetiu o seu mantra e pediu “sangue na veia” aos seus jogadores para a partida decisiva contra o tijuana nas oitavas de final da copa libertadores.“nossos jogadores tem que ter sangue na veia. o palmeiras é um dos times mais tradicionais da libertadores. se os jogadores tiverem esse sangue, poderemos ir mais longe. não pode perder a mesma garra demonstrada nas últimas partidas”, declarou o presidente durante evento na federação paulista de futebol nesta segunda-feira. paulo nobre, ao lado de josé maria marin, presidente da cbf, e marco polo del nero, presidente da fpf, atuou como um dos jurados no concurso gata do paulistão 2013, que elegeu a representante mais bonita das equipes participantes do torneio estadual. amanda sati, do guarani, acabou como a grande campeã.nobre, que ficou o tempo todo cercado por seu assessor de imprensa, não descartou a possibilidade de o palmeiras anunciar em breve algum reforço para a continuidade da temporada - próxima fase da libertadores (se avançar), copa do brasil e a série b do brasileirão. o palmeiras empatou a partida de ida contra o tijuana por 0 a 0, e depende de uma vitória simples para avançar de fase na libertadores. um empate sem gols nesta terça-feira, no pacaembu, leva o duelo para os pênaltis, enquanto empate com gols dá a vaga para os mexicanos. 100 dias de paulo nobre no palmeiras +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
leo marinho e roberto filho/agnews o ator josé de abreu e a mulher camila mosquella chegam ao 15º prêmio contigo!, no copacabana palace, no rio de janeiro indicado ao prêmio contigo de televisão que acontece nesta segunda-feira (13) no hotel copacabana palace, no rio, josé de abreu voltou a afirmar que irá processar sete tuiteiros que têm feito agressões contra ele. "é uma questão político-ideológica. eu não aceito que confundam meu trabalho de ator com a minha concepção política", disse o ator. abreu considerou as agressões como um sinal do "fascismo". "eu faço meu trabalho de ator com carinho, me dedico, não aceito que isso seja confundido", acrescentou ele. o ator comentou ainda a recente declaração que deu à revista "trip" afirmando ser bissexual. "fiz aquilo porque estava doido para sofrer bullying sexual", ironizou. em relação aos projetos profissionais, abreu adiantou que seu próximo papel na televisão em nada se parecerá com o catador de lixo nilo, de "avenida brasil". "estou saindo do lixo para o luxo. meu próximo personagem é dono de uma joalheria", contou ele referindo-se à novela "joia rara", próxima das seis da globo. entenda o caso josé de abreu resolveu processar sete tuiteiros que, segundo ele, o "agridem diariamente". "achava que na internet a gente podia falar tudo e não pode. me retratei com o gilmar mendes [ministro do stf] para não ser processado criminalmente. vou usar o mesmo recurso contra quem me agride. por enquanto vou processar sete pessoas que me agridem todos os dias no twitter", afirmou ao uol. recentemente, o magistrado apresentou uma queixa-crime contra o ator por comentários dele no twitter. em dezembro, josé de abreu fez um comentário na sua conta no microblog sobre a informação publicada pela imprensa de que mendes teria contratado um araponga, condenado à prisão. semana passada, o ator fez um acordo judicial com o ministro gilmar mendes e doou quase r$10 mil a um hospital de diamantino (mt), cidade natal do magistrado. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a polícia civil do rio utiliza em suas operações uma metralhadora mag, de fabricação belga, calibre 7.62, cujo uso por órgãos de segurança pública é permitido apenas às polícias federal e militar estaduais. de acordo com o exército, que regula e fiscaliza a compra e emprego de armas em todo o país, as polícias civis não têm autorização para utilizar este modelo de armamento, cuja capacidade de disparo varia de 650 a mil tiros por minuto. veja álbum de fotos o uso foi admitido nesta segunda-feira (13) pelo subchefe operacional da polícia civil, delegado fernando veloso, em entrevista coletiva convocada para explicar quais procedimentos serão adotados após o vazamento para a imprensa de vídeos de duas operações que mostram supostas irregularidades cometidas por policiais da coordenadoria de recursos especiais (core). "o emprego da mag não é novidade pelas polícias do estado do rio. neste caso, a arma foi cedida pela polícia federal num ato de cooperação visando à captura do (traficante) matemático. a pf tinha uma investigação sobre o paradeiro dele e pediu que a polícia civil desse apoio aéreo, e a pm, apoio terrestre. além disso, o calibre 7.62 da mag é compatível com o de armas usadas pelas forças de segurança do rio", afirmou veloso. o exército não respondeu ao questionamento da reportagem sobre que medidas serão tomadas pela instituição para investigar e punir o uso irregular da metralhadora pela polícia civil fluminense. operações em 5 de maio, o "fantástico", da tv globo, exibiu imagens de uma operação na favela da coreia, também na zona oeste, que resultou na morte do traficante márcio josé sabino pereira, o matemático, em 11 de maio de 2012. o vídeo mostra os agentes atirando de um helicóptero contra um carro onde estava o bandido, apesar de haver várias casas, prédios e pedestres na linha de tiro. a mag estava sendo usada no helicóptero. e no último sábado (11), o jornal "extra" divulgou imagens de um confronto entre agentes e traficantes na favela do rola, zona oeste da capital, em 16 de agosto de 2012, que terminou na morte de cinco homens. uma das vítimas, que estava desarmada, aparece sendo carregada por policiais para um bar, conhecido reduto de traficantes da favela. o objetivo, segundo o jornal, seria forjar um auto de resistência (morte em confronto com a polícia). a chefe de polícia civil, delegada martha rocha, admitiu nesta segunda-feira (13) que, apesar de a instituição possuir o equipamento que filma as operações aéreas desde 2010, ainda não há um protocolo que regulamente sua utilização, armazenamento e análise de imagens geradas. ela estipulou prazo de 30 dias para uma comissão propor uma norma. dos cinco mortos na operação na favela do rola, dois não tinham antecedentes criminais: douglas vinícius da silva, 22, e silas rosa guimarães, 26. a polícia não informou se o homem que aparece sendo carregado pelos agentes da core é um destes. a identificação dos policiais também não foi divulgada. a investigação dos cinco homicídios provenientes de auto de resistência foi transferida da 36ª dp (santa cruz) para a corregedoria. todos os policiais da core que participaram da operação serão novamente ouvidos. "o objetivo é individualizar a conduta de cada agente. somente após isso, vamos decidir se algum servidor será afastado disciplinarmente", disse o delegado-corregedor glaudiston galeano. veja álbum de fotos
um ano atrás, vladimir putin voltou ao kremlin depois de um breve intervalo. desde então, ele reduziu acentuadamente a liberdade que manifestantes tinham para organizar protestos, minou o poder judiciário e apresentou-se como um patriota do povo. agora ele quer se libertar de seu partido e do parlamento. ler matéria completa
na última sexta-feira (10), michelle knight, 32, recebeu alta do hospital onde estava internada desde que foi solta após ficar 11 anos sequestrada ao lado de outras duas mulheres em uma casa em cleveland (eua). desde então, não se sabe para onde ela foi.histórias de cleveland castro descreve abusoslavador de pratos vira herói duas saídas em 10 anosaniversário do rapto tinha bolobebê nasceu em piscinadas três sequestradas, michelle era a que mais tinha problemas com a família. por isso, enquanto amanda berry e gina dejesus foram direto para a casa de suas famílias, após uma década como reféns, ela decidiu não falar com seus familiares. até a noite de sexta, michelle não havia nem mesmo falado com sua mãe, barbara. após a alta hospitalar, seus familiares pediram ajuda da polícia para encontra-la.uma fonte ligada à investigação disse ao canal de televisão “cnn” que michelle está “em um lugar seguro e muito confortável”, sem dar detalhes do refúgio da ex-refém.no sábado (11), houve um rumor de que a jovem estaria na casa de gina dejesus, informação rapidamente desmentida pela família.as três ex-reféns devem publicar até o próximo domingo (19) uma declaração conjunta por meio de uma assessoria de imprensa contratada para auxilia-las.refém que mais sofreudas três ex-reféns, michelle parece ser a que mais sofreu agressões durante o período de cativeiro. além de ter abortado cinco vezes por causa de agressões feitas pelo sequestrador ariel castro durante as vezes que ela engravidou, a jovem também teve uma perda significativa de audição e ficou com lesões permanentes na estrutura óssea do rosto.michelle também foi a refém que ficou mais tempo no cativeiro, já que foi a primeira a ser sequestrada, em 2002.das três reféns, michelle também é a que tem a história de vida anterior ao sequestro mais dramática. durante o ensino médio, a jovem sofreu com bullying, parou de estudar, engravidou ainda adolescente e perdeu a guarda do filho pouco antes de ser sequestrada.por causa disso, quando desapareceu, seus familiares desconfiaram que michelle havia fugido e nem desconfiaram que o caso poderia ser de sequestro. após um tempo, a família considerou que a jovem havia morrido e, por isso, nem ao menos fez uma vigília, ao contrário do que aconteceu com amanda e gina.o nome de michelle foi retirado do banco de dados do fbi em novembro de 2003, depois que a mãe da jovem, barbara, se mudou para a flórida. os agentes alegaram que não conseguiram contato com a família para saber se a garota ainda estava desaparecida.agora que saiu do cativeiro onde passou seus 11 últimos anos, michelle rejeita falar com sua mãe e sua avó. (com agências internacionais)
no que depender de volta redonda, o futebol carioca terá uma casa no estado do rio de janeiro durante o restante da temporada. o administrador do estádio raulino de oliveira, roberto carvalho, disse que o local está pronto para receber os grandes clubes da região para a disputa do brasileiro. ele, no entanto, afirmou que nenhum dos clubes o procurou para definir essa situação.até o momento, o botafogo foi o único que deixou alinhavada a sua intenção em mandar algumas partidas na cidade do aço. já flamengo e fluminense ainda não entraram em contato com o responsável, o que deverá ocorrer mais próximo da estreia no brasileiro. conheça volta redonda: a nova casa do futebol carioca +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vasco cedeu são januário para a fifa durante a copa das confederações e tem preferência por atuar em juiz de fora. no entanto, a possibilidade de utilização do raulino de oliveira não está descartada. “o botafogo provavelmente deverá mandar alguns jogos aqui. estamos sempre preparados para receber as partidas. desde que seja bem acordado e do nosso interesse. queremos divulgar e cidade. é um dos melhores estádios do país. isso é bom e gera empregos”, disse roberto carvalho ao uol esporte.porém, a decisão da ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) em permitir ou não jogos fora do estado do rio será decisiva. os clubes cariocas colecionam propostas de outros estados para sediar seus confrontos durante o brasileiro, mas ainda precisam do aval da federação.caso a ferj não autorize jogos fora do estado do rio, os clubes cariocas temem a condição do gramado, que ficou em situação precária durante o estadual e gerou reclamações de jogadores e treinadores.“de maneira alguma a qualidade do gramado voltará a ficar ruim. depois dessa batalha que foi o carioca, com quatro, cinco jogos em uma semanas, esse número será menor no brasileiro. a intensidade é menor. teremos dois jogos por semana, pois dois jogam dentro de casa e dois fora”, encerrou.veja o clima da final da taça rio 2013, disputada no raulino de oliveiracariocão 24h
o futebol apresentado pelo corinthians na vitória contra o santos por 2 a 1 no último domingo, no pacaembu, na decisão do campeonato paulista, parece ter impressionado o técnico muricy ramalho. o comandante santista acredita que o time de parque são jorge está em evolução e, por isso, eliminará o boca juniors, da argentina, nesta quarta-feira, em jogo válido pelas oitavas de final da copa libertadores da américa.como perdeu o jogo de ida por 1 a 0 em buenos aires, o corinthians terá que vencer por dois gols de diferença para se classificar as quartas de final da competição continental. "acho que o corinthians reverte. a campanha do boca no argentino é sofrível, nunca vimos um boca tão fragilizado. tem camisa e um técnico experiente, não posso dizer o resultado pelo respeito que tenho pelo boca, mas vai ser muito difícil porque não passa por um bom momento, enquanto para o corinthians é o contrário, começa a evoluir agora, nas finais”, afirmou muricy. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o treinador também não acredita em desvantagem do corinthians por desgaste físico na final do paulistão, diante do santos, domingo, na vila belmiro. muricy, inclusive, citou sua equipe como exemplo, já que o alvinegro praiano jogou na última quarta-feira contra o joinville, em santa catarina, pela copa do brasil, e não sentiu cansaço no clássico do pacaembu.“jogamos quarta-feira contra o joinville e nos portamos até bem fisicamente contra o corinthians. não muda muito. os jogadores hoje estão muito preparados. o único problema é algum jogador se contundir na quarta-feira, mas não acredito em desvantagem por desgaste”, disse.apesar de minimizar a qualidade do time do boca, muricy ramalho elogia o futebol argentino e, inclusive, ressalta que costuma assistir pela televisão o campeonato argentino em busca de contratações para o santos. atualmente, sua equipe conta com três argentinos: montillo, miralles e patito rodríguez.“gosto do campeonato argentino. não é um grande espetáculo, mas é uma pequena guerra, correria. gosto de ver um futebol diferente, até para ver quem é bom jogador, e na argentina aparecem muitos. é uma obrigação nossa acompanhar isso”, concluiu.
atual campeão dos médios, o lutador brasileiro anderson silva falou sobre a relação que possui com dana white. ele admitiu ter problemas com o chefão do ufc, mas disse amá-lo e até se arriscou a fazer uma brincadeira com o seu nome.“às vezes eu falo para os caras: eu sou o black dana [dana negro]. olhem para mim, sou o black dana. eles perguntam: você tem certeza? eu respondo: claro, olhem para mim, meu estilo. sou o black dana white. olhem meu estilo, meu cabelo [risos]”, disse em entrevista para o fuel tv. não é a primeira vez que anderson brinca ser o “black dana white”. ele fez a piada em entrevista ao mesmo veículo em novembro do ano passado. a diferença é que dessa vez ele se declarou e pediu mais sorrisos ao dono do ufc.“claro que estou brincando. às vezes o dana está sisudo e eu digo. vamos, sorrir, cara! é legal, eu amo o dana! eu tenho meus problemas com o dana, mas eu o amo”.anderson silva se prepara para enfrentar chris weidman e fazer a sua 11ª defesa de cinturão no dia 6 de julho, nos eua. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neste domingo (12), enquanto boa parte dos brasileiros celebrava o dia das mães e/ou acompanhava, na tv ou nos estádios, a decisão dos campeonatos estaduais de futebol, a imprensa internacional descobriu, reproduzindo texto da agência ap (associated press), que o carro feito e vendido no brasil é inseguro.na reportagem, assinada por bradley brooks e intitulada "carros fabricados no brasil são mortais", dados sobre vendas crescentes de carros de passeio no país (puxadas pela "nova classe média", segundo o autor), números sobre acidentes de trânsito (com mortos e feridos) do ministério da saúde e da própria ap e resultados das três edições do latin ncap (a versão local do programa independente de segurança automotiva) são comparados para se chegar a um resultado já apontado por uol carros: carros feitos no brasil não atendem minimamente a requisitos internacionais de segurança, ainda que suas versões fabricadas e vendidas no exterior (nos casos aplicáveis) se saiam bem. esta conclusão da reportagem da ap não traz novidade em si, ainda que apenas agora o mercado desenvolvido pareça ter acordado à realidade dos mercados emergentes. ela é, de fato, similar àquela apontada anteriormente, em novembro de 2012, pelo latin ncap. de acordo com os organizadores do programa de segurança para brasil e américa latina, "os carros mais populares estão 20 anos atrasados em comparação aos dos países industrializados, e abaixo dos padrões globais" (releia aqui a reportagem). na ocasião, uol carros ressaltou a medíocre condição de segurança de modelos fabricados no brasil com o exemplo do renault sandero: produzido no paraná, o hatch obteve apenas uma estrela no teste de impacto, enquanto o modelo original, o sandero feito pela romena dacia, obteve em 2008 (ano de seu lançamento) três estrelas em segurança geral e quatro para crianças, no euro ncap.em carros mais instáveis e menos seguros, cresce o perigo para motoristas e ocupantes, lembra também o texto da ap: "carros com estrutura mais fraca e coluna de direção frágil propiciam o choque do volante contra o peito e abdômen do motorista em colisões frontais, a forma mais comum e mortal de trauma, causando sérios danos aos órgãos vitais". além disso, a reportagem aponta que peças e pedaços de painéis mal construídos "flutuam" no interior da cabine após a colisão e podem se converter em projéteis perigosos, ferindo gravemente os ocupantes.sandero básico brasileira, sem airbags, é mais inseguro que o similar romeno, da daciaclima de guerrade acordo com os dados da reportagem, que aponta o ministério da saúde como fonte, 9.059 ocupantes de carros (motoristas e/ou passageiros) morreram em acidentes de trânsito no brasil em 2010. nos estados unidos, no mesmo período e nas mesmas condições, o total de mortes chegou a 12.435 -- o texto faz ressalva de que a frota circulante norte-americana era cinco vezes maior que a brasileira no período."na verdade, os dois países seguem em direções opostas no que diz respeito às taxas de morte -- os estados unidos registraram 40% menos mortes em acidentes de carro em 2010, na comparação com a década anterior. no brasil , o número de mortos subiu 72%, de acordo com os últimos dados disponíveis [do ministério da saúde]", relata brooks em sua reportagem.distribuído por uma agência jornalística internacional de renome, o texto de brooks foi reproduzido por veículos americanos (como os jornais the new york times, detroit news (leia o texto em inglês aqui), boston herald e seattle times, e a rede de tv nbc), europeus (como o jornal guardian, da inglaterra) e até da oceania. brooks, que é responsável pela sucursal da agência ap no brasil, afirma que a mistura de carros inseguros com condições perigosas de condução resulta em uma taxa de mortalidade em acidentes automotivos brasileiros quatro vezes maior que a média americana.de quem é a culpaainda de acordo com o relato de brooks, que cita ter ouvido engenheiros e médicos, entre outros especialistas, os culpados pelo que chamou de "tragédia nacional" são os carros produzidos em território brasileiro com "soldas mais fracas, itens de segurança escassos e materiais de qualidade inferior, quando comparados com modelos similares fabricados para os consumidores americanos e europeus".em fevereiro, uol carros publicou artigo do jornalista pedro kutney, editor do portal automotive business, que já comparava as quase 40 mil mortes anuais -- cálculo que inclui também pedestres, motociclistas e outras vítimas externas aos veículos acidentados -- a índices de uma "guerra não declarada", cujas baixas poderiam ser evitadas com o uso maior de aparatos de segurança já a partir dos carros mais baratos (os mais vendidos)."a começar por cintos de segurança mais eficientes -- triviais, mas que se tornaram obrigatórios em todos os veículos vendidos no brasil apenas em 1984. mesmo assim, a maioria da frota atual do país sequer tem pré-tensionador, numa grave redução da proteção passiva para economizar nos custos de produção", afirmava kutney três meses atrás, no texto intitulado "no brasil, itens de segurança no carro ainda são artigo de luxo" (que pode ser relido aqui).claro, carros não se produzem autonomamente. assim, a responsabilidade por modelos de pior qualidade e segurança, ainda que caros, é das fabricantes, que no brasil são estrangeiras em sua totalidade. segundo a reportagem da ap, a justificativa é o corte de custos, ainda que as margens de lucros sejam maiores por aqui. "as fabricantes obtêm até 10% de lucro sobre os carros fabricados no brasil, em comparação aos 3% [obtidos] nos eua e à média global de 5%, segundo a ihs automotive, uma empresa de consultoria do setor automotivo", aponta brooks.módulo de airbag para motorista e passageiro custa us$ 70 para fabricante, mas brasileiro ainda tem de desembolsar até us$ 1 mil (r$ 2 mil) para ter o equipamento em seu carromesmo assim, e apesar das obrigações estabelecidas por lei, a questão do custo é sempre colocada como entrave para o deslanche de normas de segurança no brasil. de acordo com o artigo de kutney, publicado em fevereiro, apenas 23% dos carros novos vendidos no país em 2010 estavam equipados com abs (freios antiblocantes), sendo que apenas 4% eram de modelos chamados "populares", mais baratos. em um mercado "sensível a preços", segundo kutney, o valor cobrado pelo kit de freios com abs e airbags frontais -- atualmente em torno de us$ 1 mil (r$ 2 mil), podendo baixar para us$ 500 (r$ 1 mil) nos próximos anos -- ainda é um impedimento crucial.ncap: custo não é desculpavale lembrar que estes valores estão muito acima dos preços pagos pelas montadoras de carros aos fornecedores (as fabricantes de autopeças). uol carros conversou há duas semanas com o uruguaio alejandro furas, diretor técnico dos programas globais do padrão ncap (euro ncap e latin ncap, entre outros), que foi categórico: "custo não é, nem deveria ser jamais, a justificativa, uma vez que o valor do módulo de airbag completo [para motorista e passageiro] e instalado é de us$ 70 [menos de r$ 150] para o fabricante".alejandro furas, diretor-técnico do ncapa reportagem da ap, que também ouviu o diretor do ncap (sigla de new car assessment program, algo como "programa de avaliação de carros novos), aponta que, com até 40 milhões de novos consumidores entrando no mercado em geral, cresce também a venda de carros zero-quilômetro, inclusive de modelos considerados inseguros pelos testes do latin ncap e que mesmo assim figuram no topo do ranking.além do sandero, são citados fiat uno ("estrutura instável e apenas uma estrela"), chevrolet celta ("quinto colocado em vendas durante todo o ano passado, recebeu uma estrela após ter a porta deslocada e o teto vincado durante a teste de colisão"), ford ka ("o hatchback ka vendido na europa recebeu quatro estrelas, quando testado em 2008; sua versão latino-americana obteve apenas uma") e volkswagen gol ("gol e polo têm estruturas estáveis... mas a volkswagen não respondeu à pergunta sobre quantos de seus consumidores pedem airbags em seus carros").na entrevista concedida à nossa reportagem, porém, furas afirmou que a culpa nunca deve ser repassada ao comprador, na verdade vítima sob qualquer ponto de vista. "o consumidor brasileiro não está acostumado a comprar carro usando a segurança como critério, mas não se pode culpá-lo, uma vez que do modelo básico e pelado ao topo da gama, já equipado com itens de segurança, a diferença de valores pagos pode variar entre 25% e 30%", diz o diretor do ncap a uol carros.esta culpa deve recair sempre sobre a montadora, ainda que possa ser dividida com o governo e com órgãos de trânsito, que no brasil se omitem da obrigação de fiscalizar as condições de segurança dos veículos produzidos -- a ponto de sequer manterem um laboratório público de testes em território nacional, situação indicada pelo texto do ap e confirmada a uol carros por furas. "mesmo na europa, onde os preços são mais justos, o consumidor não cobra segurança, obrigação que é do governo e das autoridades do sistema viário. no brasil, como o governo não cuida disso, as montadoras são negligentes e o consumidor fica sem ação", conclui.passado e presentea projeção de que 51 mil pessoas morreriam em decorrência de acidentes de carros por todo o país foi atingida com uma década de antecedência.a afirmação acima não se refere ao brasil e nem aos tempos atuais. escrita em 1965, diz respeito aos estados unidos e abre o livro "unsafe at any speed" (inseguro a qualquer velocidade, numa tradução direta), do advogado ralph nader.em pouco mais de 290 páginas, nader compilou casos que iam da mera indiferença à total negligência com a segurança de condutores e passageiros por parte das grandes fabricantes norte-americanas da época: gm, ford, chrysler e american motors (amc).para leitores brasileiros, fica a curiosidade de acompanhar uma situação análoga àquela vivida em nosso país nos dias atuais. sem legislação específica e sem cobrança do governo, a questão de segurança dos carros americanos era determinada apenas pela boa vontade das fabricantes (ou falta de vontade, no relato de nader): projetos modificados no último instante por contenção de custos implicavam em carros instáveis, itens de segurança eram vendidos na forma de itens opcionais e acessórios a preço de ouro, casos pontuais acabavam resolvidos com acordos na justiça para evitar a decisão do júri e a publicação da história.a mudança só veio com a cobrança da mídia, do público e, por fim, do governo, com a criação de órgãos de controle da segurança de veículos e estradas. nader foi artífice do processo e tornou-se célebre à frente de instituições de defesa do consumidor -- atualmente, o advogado é conhecido pela atuação política e chegou a concorrer à presidência dos eua. o livro, porém, não teve edição local -- ainda que a edição original possa ser encontrada em sebos -- e está fora de circulação também nos eua, onde sequer existe versão em e-book. (eab)
o treinador do são paulo, ney franco, tem certeza de que contará com roni e caramelo, dois jogadores que se destacaram no campeonato paulista pelo mogi mirim nesta temporada. apesar de ainda não terem sido anunciado oficialmente, os dois já estão no planejamento do comandante para o restante da temporada. resta o encerramento das questões burocráticas. além da dupla, ney elogiou dois nomes que tem tido seus nomes vinculados a negociação com a equipe são-paulina. embora tenha preferido não falar sobre andamento da transação, ele elogiou felipe melo e maicon, com quem, inclusive, já trabalhou. felipe melo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu já conto com eles (roni e caramelo). pelo menos é o que a diretoria nos passou”, disse ele. “os dois (felipe melo e maicon) são dois excelentes jogadores, realmente. já inclusive trabalhei com o maicon. mas eu prefiro não entrar em questão de negociação. foi o que eu combinei com o adalberto (diretor de futebol), especialmente após o caso do vargas, que a negociação vazou e a gente não contratou”, afirmou ele nesta segunda em cotia. felipe melo teve seu contrato encerrado com o galatasaray e precisará voltar para a juventus, time que detém seus direitos econômicos. o alto salário e a vontade do time italiano em lucrar com a negociação são os grandes obstáculos. já o lateral direito maicon está encostado no manchester city e pensa em voltar ao brasil.apesar das especulações, ney franco afirma que o grupo que tem em mãos já seria o suficiente para iniciar o campeonato brasileiro. segundo o treinador, essa posição já foi, inclusive, passada para a sua diretoria. até por isso, a expectativa é de que os reforços de mais peso cheguem só após a copa das confederações, em julho.“alguns jogadores que estão em atividade fora só podemos esperar até o mês de julho. mas tem jogadores do mercado interno que estão chegando. e também quero olhar a base durante este período que eu estou aqui”, disse ele, para depois continuar.“acho que o nosso grupo está bom para iniciar neste momento. essa posição, a diretoria já tem de mim. eu não vou aprofundar com vocês publicamente isso, porque falaríamos de nome e não quero. mas temos elenco para começar a competição, sim”, finalizou.tv bandeirantes: são paulo concentra jogadores
recuperando-se na unidade de terapia intensiva do hospital sírio-libanês, em são paulo, o cantor netinho já está respirando melhor e fez sua primeira “refeição” nesta segunda-feira (13). “o pulmão dele está evoluindo bem e o rim tem melhoras. mas o melhor é que ele foi liberado a chupar picolé. tomou quatro hoje, no sabor limão, que ele adora”, disse a assessora do cantor, cris freire. de acordo com a assessora, netinho ainda não pode ingerir água diretamente. “ele suga a água da gaze aos poucos. uma vitória já”.no domingo, o empresário do cantor, gegê magalhães, disse que ele "respondia às perguntas com a cabeça", mas ainda não falava por causa da entubação a que estava submetido. o empresário contou ainda que o músico sentia muita sede e chegou a pedir água, mas devido ao estado de saúde, a equipe médica negou.de acordo com especialistas entrevistados pelo “fantástico", da globo, netinho pode ter feito uso de anabolizantes que prejudicaram sua saúde. segundo jorge bastos, cirurgião do cantor, há "prescrições médicas, de médicos fora da bahia", com produtos do tipo direcionados ao artista.para bastos, "é provável que tenha [havido] o uso de algum medicamento que inclusive já havia sido prescrito pra ele pra estimular o crescimento muscular, como hormônios anabolizantes. várias substâncias que são utilizadas para a fisicultura. e eventualmente algumas que são utilizadas também supostamente para reverter ou deter o envelhecimento".netinho já está respirando sem a ajuda de aparelhos, segundo o boletim médico divulgado às 11h50 deste domingo pelo hospital. o artista continua apresentando melhora clínica (relacionada aos remédios ministrados) e laboratorial (referente aos exames realizados), e com estado de consciência preservado. o estado de saúde, no entanto, ainda é considerado grave.internaçãono dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado, chamado de adenomas hepáticos.desde então, o cantor permaneceu internado na uti para "observação e precaução", segundo a assessoria de imprensa. ele chegou a ser transferido para um quarto, mas um quadro infeccioso causou uma nova hemorragia e ele voltou para a uti, dessa vez em estado grave e respirando com a ajuda de aparelhos. na madrugada do dia 10 de maio, netinho foi transferido para o hospital sírio-libanês, em são paulo.
o mercado matrimonial oferece muitos tipos de lembrancinhas para presentear os convidados de acordo com a personalidade da festa. mas, atualmente, os itens que são perfumados ganharam de vez o gosto dos noivos detalhistas. as opções vão de aromatizadores, sabonetinhos, sachês até frascos de água perfumada, borrifadores e óleos bem cheirosos. para gabriela centenaro, proprietária da empresa floco doce, os mimos perfumados conquistam os convidados porque são presentes úteis. "eles costumam deixar de lado as lembrancinhas que são apenas bonitas e dão mais valor para o que pode ser útil. além disso, uma lembrancinha perfumada simples sai mais em conta para os noivos do que outros brindes muito elaborados", garante.aroma real x aroma fashionpríncipe william e kate middleton convidaram a perfumista kim weisswange para criar uma fragrância para ser utilizada por eles durante a cerimônia real, em 2011. nascia assim o perfume william e kate. a fragrância feminina ganhou frasco branco e a masculina, preto. inspirado no universo dos casamentos, o estilista oscar de la renta lançou o perfume something blue no começo deste ano. o aroma floral conta com stephanotis, uma flor branca conhecida popularmente como véu de noiva. o frasco possui um detalhe de aliança. para entender: a expressão something blue está relacionada a uma tradição inglesa que diz que a noiva deve usar alguma coisa azul ("something blue") no dia de seu casamento, assim como algo emprestado ("something borrowed"), algo antigo ("something old") e algo novo ("something new'). tudo para dar sorte.“a procura atualmente é por algo que não fique guardado e esquecido dentro de uma gaveta”, diz regina mitie, da oito a oitenta ideias criativas. para regina, os aromatizadores encabeçam a lista de itens perfumados mais pedidos para oferecer no casamento, mas há ainda sabonetes líquidos, hidratantes e águas de cheiro como opção para presentear.priscila pizzo, proprietária da speciale per voi, acredita que investir em objetos pessoais e para decoração é uma ótima opção para acertar no presente. “a maioria dos convidados acabam aproveitando a lembrança perfumada. é um presente que não falha”, afirma.o perfume também pode marcar presença em diversos momentos da cerimônia com a ajuda de borrifadores para perfumar a festa ou aromatizadores de locais específicos, como fragrâncias para a área dos banheiros.uma ideia é apostar em um cheirinho bom para a festa e oferecer como lembrança um frasco com o mesmo perfume para borrifar em casa. “os convidados vão para a festa e sentem o cheiro. depois, vão para a casa e levam a lembrança. o aroma, por estar presente nesse momento tão especial, torna-se um dos principais fatores de lembrança do evento", explica gabriela centenaro, proprietária da empresa floco doce.personalizaçãoas lembrancinhas perfumadas, muitas vezes, podem ser personalizadas. o toque pessoal dos noivos na lembrança é importante para fazer os convidados se sentirem ainda mais queridos. é possível escolher rótulos, caixinhas e saquinhos diferenciados. há ainda a possibilidade de montar kits aromáticos somente para os padrinhos ou para todos os convidados.a casa de fragrâncias mon absolu, por exemplo, pode ser contratada para desenvolver toda a identidade olfativa das cerimônias, incluindo o perfume especial da noiva. “tudo o que nós fazemos é exclusivo e confidencial. nem os convidados têm acesso às informações”, diz bruno menezes, sócio-diretor. a empresa não trabalha com fórmula pronta, os produtos são sempre personalizados de acordo com o pedido dos noivos.inspire-separa surpreender, os noivos podem deixar no carro dos convidados um sachê perfumado. "a lembrancinha é bem-vinda porque serve para deixar o carro cheiroso logo na saída da festa", diz priscila pizzo, proprietária da speciale per voi.outra opção bem diferente é o sachê em formato de biscoito chinês. "os convidados puxam uma cordinha e dentro está a mensagem dos noivos junto com seus nomes e o dia do casamento”, explica priscila. o mimo custa a partir de r$ 9,50. os sachês para veículo, a partir de r$ 12.
o penteado da noiva deve ser escolhido com muito cuidado. ele deve durar a festa toda, mas sem ter cara de artificial; deve valorizar o rosto e o colo da noiva e ainda combinar com o estilo geral do vestido e do casamento. além do mais, o penteado deve refletir a personalidade da mulher. portanto, se a noiva for moderna e fashionista, ela pode optar por fios desfiados ou arranjos desestruturados, sem abandonar o romantismo que o evento pede. abaixo, veja três sugestões: um coque volumoso e todo desestruturado é ideal para noivas que querem inovar! para conseguir esse efeito, faça babyliss no cabelo todo, desfazendo os cachos com os dedos para que não fiquem tão certinhos. se você não tem muito cabelo, pode ser necessário usar um aplique. então, é só prender mecha por mecha displicentemente, deixando alguns fios soltos esta é uma versão mais certinha do mesmo penteado, sem os cachos tão desconstruídos. as mexas foram presas no alto da cabeça em rolinhos e para quem é supermoderna, vale exagerar. desfie os fios o quanto puder e prenda boa parte do cabelo em um coque comum, atrás da cabeça. com as mechas que sobrarem, faça rolinhos displicentes e vá arranjando-os no topo da cabeça, prendendo-os com grampos. use spray fixador
a 56ª edição do grammy será no dia 26 de janeiro de 2014. a premiação, que ocorre em los angeles, é transmitida ao vivo pela cbs.de acordo com a revista “variety”, a cerimônia de entrega dos prêmios, assim como outros eventos do inverno americano, mudaram suas datas por conta da olimpíada do inverno, que ocorrerá entre os dias 7 e 23 de fevereiro do ano que vem na rússia.a revista afirma, porém, que a mudança é temporária e visa apenas o evento esportivo. em 2015, o grammy volta a acontecer em fevereiro.a festa do grammy é uma das maiores audiências da tv americana. em fevereiro deste ano, o evento atraiu 28,3 milhões de expectadores. no ano passado, quando o evento foi ao ar no fim de semana da morte de whitney houston, a audiência chegou ao recorde de 40 milhões.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
corinthians elimina o boca juniors e grêmio cai diante do santa fe. estes foram os palpites de juca kfouri e vitor birner, blogueiros do uol esporte, no "tabelinha" desta segunda-feira. ambos concordaram que o timão seguirá vivo na copa libertadores, enquanto o clube gaúcho não resistirá à pressão na colômbia. quanto ao palmeiras, opiniões divididas: juca apostou no verdão, enquanto birner cravou tijuana nas quartas de final.sobre o confronto entre corinthians e boca, os dois comentaristas apostaram em partida "muito complicada", mas preveem a classificação alvinegra no pacaembu, nesta quarta-feira. a equipe do parque são jorge perdeu o jogo de ida por 1 a 0, e precisará vencer em são paulo. "a diferença entre os times é abissal. o corinthians é muito melhor, tem time pra golear, mas vai enfrentar um boca com quatro volantes e que vem para atazanar", opinou juca. "deve vir também com riquelme para apitar o jogo, 'esconder a bola' e fazer tudo o que os argentinos fazem com maestria. se o corinthians abrir 1 a 0 vai facilitar, mas promete ser um jogo muito complicado", completou. quanto ao grêmio, os dois comentaristas cravaram a eliminação tricolor na quinta-feira. no rio grande do sul, a equipe gaúcha venceu por 2 a 1, e agora joga pelo empate contra o santa fe, em bogotá. para juca e birner, porém, o elenco de vanderlei luxemburgo não voltará com a vaga."se o santa fe fizer 1 a 0 e passar a jogar como gosta, aí vau ficar muito difícil. o grêmio tem um bom elenco, mas não vem apresentando futebol convincente. não tem poderio ofensivo e a zaga vem falhando muito em lances inexplicáveis. até tem vantagem, mas pode se complicar", opinou birner.os blogueiros se dividiram, porém, ao fazerem suas previsões para o jogo entre palmeiras e tijuana, nesta terça-feira. após empate por 0 a 0 no duelo de ida, no méxico, o verdão depende de uma vitória simples para se classificar. empate com gols, porém, dará a vaga ao adversário."o tijuana é um bom time, e ninguém é campeão mexicano à toa. vale lembrar que até a seleção brasileira é freguês recente da seleção mexicana. não será nada fácil. vai ser aquele jogo no qual a torcida terá que levar o palmeiras", opinou juca, que apostou no alviverde.leia mais notícias sobre os brasileiros na copa libertadoresem poucas horas, corinthians esgota ingressos para decisão com o bocaadrenalina, noites em claro e concentração antecipada abrem semana de jogo contra o bocatijuana treina em estádio do corinthians antes de encarar o palmeirasjogo contra tijuana pode fazer bruno encerrar discussão sobre sucessão de marcosatacante do santa fé ironiza grêmio: "poderiam vir até 15 dias antes"grêmio planeja treinos leves e uso de 'dossiê' como ajuste final do time"eles (tijuana) tem um contra-golpe mortal pelos dois lados, que vai fazer o palmeiras prender os laterais. os atacantes do tijuana marcam em cima, fazem muita pressão. será dificílimo para o palmeiras", rebateu birner, que cravou classificação mexicana no pacaembu.os comentaristas também se dividiram na hora de apostar no novo campeão paulista. para juca kfouri, o corinthians "bobeou" por não matar a final no primeiro jogo, quando foi superior, mas ainda assim ficará com o título. já vitor birner crê na força da vila belmiro e em uma virada do santos.nos campeonatos mineiro e baiano, porém, não houve discordância. em belo horizonte, os blogueiros já consideram o atlético-mg vencedor contra o cruzeiro, após 3 a 0 no primeiro jogo. em salvador, ambos também colocam a taça nas mãos do vitória, que fez 7 a 3 sobre o bahia na ida. o resultado do campeonato baiano, aliás, fez com que juca criticasse muito o atual presidente do tricolor, o deputado federal marcelo guimarães filho. para kfouri, a atual administração do esquadrão de aço é "caso de polícia"."esse presidente explora e humilha o bahia, assim como seu pai já fez. é uma oligarquia vergonhosa, que enche o time de refugos com altos salários. estamos de olho! o bahia virou caso de polícia, e será tratado desta forma por mim", disparou o blogueiro.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
fernanda fernandes/folhapress a atriz joana fomm diagnosticada com câncer de mama aos 69 anos, a atriz joana fomm alertou as mulheres sobre o uso de hormônios –segundo ela, causador de seu câncer de mama-- e afirmou em entrevista ao uol que se soubesse das chances de desenvolver um tumor também optaria por retirar as mamas, como fez a atriz angelina jolie. "a reposição hormonal causou meu câncer, por isso as mulheres precisam ficar atentas e devem fazer exames de mamografias com frequência. é muito doído. se a pessoa pode retirar antes de descobrir a doença, vale a pena". joana fomm como perpétua em "tieta" (1989-1990) conhecida por interpretar a beata perpétua da novela "tieta" (1989), a atriz teve que retirar as duas mamas e durante três anos teve que fazer quimioterapia. "é diferente você retirar por opção e ter que tirar porque precisa. fiz uma cirurgia para retirar dois nódulos do lado direito e logo depois descobriram mais três no lado esquerdo. foram duas etapas muito difíceis e até hoje estou consertando esteticamente", afirmou a atriz, que anualmente vai ao oncologista. de acordo com a doutora e professora de cirurgia da universidade da califórnia, em los angeles, susan love, os hormônios não são responsáveis pelo câncer de mama, mas aumentam o risco da doença em aproximadamente 1%, caso só se esteja tomando estrógeno, e 7% a cada ano, se estiverem tomando estrógeno e progesterona. a entrevista foi publicada na "discovery mulher". ainda segundo love, não há dados que comprovem que a terapia de reposição hormonal (trh) gera o câncer de mama ou se o potencializa. "não sabemos se faz com que este se desenvolva mais rápido ou se, de certa maneira, é o disparador final. o que sabemos com certeza é que os tumores de mama, em geral (tanto em tubos de ensaio como em animais) não existem sem hormônios, e que o estrógeno, particularmente, é muito importante para o crescimento e desenvolvimento dessa doença". em um artigo publicado no jornal americano "the new york times", na última terça-feira (13), a atriz angelina jolie contou que se submeteu a uma mastectomia dupla (retirada dos seios) para reduzir suas chances de desenvolver câncer de mama. com 37 anos, jolie disse que os médicos estimaram que ela tinha um risco de 87% de desenvolver câncer de mama e de 50% de ter câncer de ovário. "decidi ser proativa e reduzir o risco o máximo que eu podia", afirmou a atriz, mãe de seis filhos. o processo de retirada dos seios começou em fevereiro e foi completado em abril, com a reconstrução dos seios usando implantes. "houve muitos avanços nesse procedimento nos últimos anos, e os resultados finais podem ficar bonitos", escreveu a atriz em seu artigo. joana elogiou o ato de angelina e alertou as mulheres sobre os riscos da doença. é tão ruim essa experiência com o câncer, que se a pessoa puder evitar, evite aconselha joana fomm "se meu caso fosse parecido com o da angelina jolie, se eu soubesse da possibilidade de desenvolver um câncer, tiraria. achei legal a atitude dela. é tão ruim essa experiência com o câncer, que se a pessoa puder evitar, evite", declarou joana. afastada da tv desde 2010, joana afirmou que seu maior desejo é voltar a interpretar. por conta do câncer de mama e da disautonomia, doença que afeta o sistema nervoso e compromete os movimentos, a atriz ficou afastada dos folhetins. em entrevista ao uol em 2010, joana contou que quebrou uma costela durante uma queda, ocasionada pela disautonomia. "minha pressão foi a três e brinquei com os médicos que fui ressuscitada". outros atores também manifestaram seu apoio à angelina jolie e o ator brad pitt também elogiou a atitude da mulher. "ao ter testemunhado sua decisão em primeira mão, eu achei a decisão de angie, assim como tantas outras como ela, realmente heroica. eu agradeço a equipe médica por seu cuidado e atenção". veja o que outros famosos falaram sobre o caso de jolie. *com reportagem de amanda serra
o meia montillo foi vetado de mais um treinamento com o elenco do santos e segue como dúvida para a final do campeonato paulista, diante do corinthians, no próximo domingo, às 16h (de brasília), na vila belmiro. o atleta, que se recupera de um estiramento muscular na coxa esquerda, realizou atividade na academia e passará por um novo exame de ressonância magnética em uma clinica da cidade ainda nesta terça-feira.a presença de montillo na final dependerá do resultado do novo exame de ressonância. além disso, o argentino passará por uma avaliação isocinética nesta quarta-feira, no ct rei pelé. após exames e avaliações, os médicos do santos se reunirão para definir se o atleta será liberado ou vetado para o clássico contra o corinthians. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o argentino sofreu a lesão no segundo tempo da vitória do santos contra o mogi mirim, em 4 de maio, em jogo válido pela semifinal do campeonato paulista. por conta disso, montillo desfalcou a equipe santista nos duelos contra o joinville na semana passada, em santa catarina, e contra o corinthians, no primeiro jogo das final, no pacaembu.caso montillo não tenha condições de jogo, o técnico muricy ramalho já acenou com a presença de felipe anderson na armação das jogadas. o treinador reconheceu que a entrada do veterano marcos assunção na vaga do argentino no primeiro jogo contra o corinthians não foi uma boa escolha.como a partida de volta contra o joinville, pela segunda fase da copa do brasil, ocorrerá apenas no próximo dia 22, muricy terá a semana livre para trabalhar e acertar o time para a decisão do paulistão.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o goleiro bruno não fugiu dos repórteres na saída do gramado ao fim da partida e assumiu a responsabilidade pela eliminação do palmeiras da libertadores. após um frango na metade do primeiro tempo, o time brasileiro não conseguiu reagir e perdeu por 2 a 1 para o tijuana, nesta terça-feira, pelas oitavas de final da competição sul-americana."a culpa foi minha, aquele primeiro gol determinou o resultado. assumo toda a responsabilidade", falou bruno em entrevista ao fox sports. já na saída para o intervalo ele havia classificado seu erro como "grotesco". no lance da falha, o atacante colombiano riascos recebeu a bola na entrada da grande área e chutou fraco para a meta palmeirense. bruno se posicionou para agarrar a bola com tranquilidade, mas foi surpreendido e a deixou escapar, calando os torcedores alviverdes presentes no pacaembu. na saída do gramado, bruno ainda mostrou irritação quando perguntado se o seu futuro no palmeiras estaria abalado: "não, você acha que está abalado?", respondeu rispidamente. "eu sei do que sou capaz, meu erro culminou na derrota. errei, mas acontece", completou.os palmeirenses ficaram bastante irritados com a arbitragem, principalmente no final do primeiro tempo. o árbitro juan soto aplicou 11 cartões amarelos - seis para o tijuana e cinco para o palmeiras -, além da expulsão do defensor aguilar, no fim do segundo tempo. em lance bastante polêmico, o palmeiras teve um gol do atacante kléber anulado no meio do segundo tempo, quando o palmeiras buscava a virada.outra reclamação alviverde vem da partida de ida, no empate sem gols, no méxico, quando o meia wesley sofreu falta dentro da área, mas o pênalti não foi marcado.o tijuana será o adversário do atlético-mg nas quartas de final. a equipe mineira derrotou o são paulo na última semana. palmeiras x tijuana pela libertadores +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mais da eliminação do palmeiraspalmeiras sofre sem técnica e com frango de bruno e é eliminado por tijuanaclique aqui para ler a matéria na íntegrapalmeirenses admitem tristeza, mas falam em levantar a cabeça após eliminaçãoclique aqui para ler a matéria na íntegraperrone: frango de bruno encobre série de falhas do palmeirasclique aqui para ler a matéria na íntegra*atualizado às 00h08
o registro do auto de resistência (morte em confronto com a polícia) com o objetivo de mascarar homicídios cometidos por policiais civis e militares se transformou em prática comum no contexto da segurança pública fluminense, segundo o sociólogo do lav/uerj (laboratório de análise da violência da universidade do estado do rio de janeiro) ignacio cano.desde o início da década de 90, em especial nas favelas e regiões mais pobres, agentes das forças policiais utilizam do recurso, o que gerou estudos acadêmicos e debates promovidos por movimentos sociais contra a violência. o tema ganhou força após a divulgação de um vídeo obtido pelo jornal "extra", no último sábado (11), que mostra policiais da core (coordenadoria de recursos especiais), a divisão de elite da polícia civil, violando a cena de um crime durante operação na favela do rola, em santa cruz, na zona oeste da cidade. "isso é algo muito antigo, que é feito há pelo menos 20 anos. são três situações: o confronto legal, o confronto ilegal, isto é, quando seria evitável, e a execução sumária. e há fortes indícios de que a ação no rola foi uma execução sumária. inclusive, há informações de que algumas das vítimas não teriam nem armas", disse cano.relembre casoslocalanorelatopavão-pavãozinho, copacabana2011andré de lima cardoso ferreira, 19, foi atingido pelas costas por policiais da upp pavão-pavãozinho, em copacabana. a polícia militar afirmou que o jovem teria ligação com o tráfico de drogas, e a ocorrência foi registrada inicialmente como auto de resistência. os dois agentes respondem por homicídio.favela do danon, nova iguaçu2011juan moraes, 11, foi assassinado por 4 pms durante ação do 20º bpm (mesquita) para reprimir o tráfico de drogas na comunidade do danon. além do menino, o adolescente igor de souza afonso, 17, também morreu no decorrer da operação. segundo a polícia militar, a vítima mais velha teria ligações com o narcotráfico local. as duas mortes foram registradas como autos de resistência. no caso de juan, houve tentativa de ocultação de cadáver.complexo do salgueiro, são gonçalo2011diego conceição beliene foi morto por policiais militares em uma das comunidades do complexo do salgueiro, em são gonçalo, na região metropolitana do estado. o homicídio foi cometido por agentes do 7º bpm (são gonçalo). a juíza patrícia acioli, então titular da 4ª vara criminal, investigava a hipótese de auto de resistência forjado. acioli seria assassinada por pms do mesmo batalhão cerca de dois meses depois.favela 48, bangu2008o jovem willian de souza marins foi morto a tiros faltando cinco dias para completar 20 anos de idade. o homicídio foi cometido por policiais militares do 14º bpm (bangu) e registrado como auto de resistência. a vítima, que nunca teve envolvimento com o crime, segundo depoimentos de testemunhas, teria sido confundida com traficantes da região. favela do jacarezinho2008jackson tibúrcio de lemos, 25, foi morto por policiais militares do 3º bpm (méier) em uma localidade conhecida como areal, na favela do jacarezinho, na zona norte do rio. o crime foi lavrado como auto de resistência. segundo testemunhas, os pms inseriram na cena do crime arma e drogas a fim de fundamentar o registro da morte em confronto.morro do gambá, lins2002hanry silva gomes de siqueira, 16, foi morto por policiais militares com um tiro no peito, no morro do gambá, no lins de vasconcelos, na zona norte do rio. no ano passado, um dos pms acusados pelo homicídio --inicialmente, o crime foi registrado como auto de resistência-- foi condenado a três anos de reclusão."o que aconteceu no rola não foi uma coisa extraordinária. (...) eles [policiais] sabem que o auto de resistência não vai ser investigado e não vai dar em nada. por isso cometeram o erro de não desligar a câmera [as imagens da operação foram gravadas pelos próprios agentes]. (...) não fosse pela câmera, nós nunca saberíamos da existência desses homicídios", disse o sociólogo.declínio1.330mortes por auto de resistência em 20071.137mortes por auto de resistência em 20081.049mortes por auto de resistência em 2009855mortes por auto de resistência em 2010523mortes por auto de resistência em 2011isp - instituto de segurança pública da polícia militar do rio de janeiroembora as estatísticas sobre autos de resistência no estado tenham apresentado queda de cerca de 70% no período entre 2007 e 2012 --no ano passado, foram registradas 414 mortes; há seis anos, eram 1.330--, cano afirma que ainda há uma série de intervenções necessárias a serem realizadas pelas autoridades de segurança pública. a principal seria melhorar os procedimentos de investigação."a categoria do auto de resistência foi criada para gerar uma versão que acabe prevalecendo nas investigações. com isso, a chance de você ter uma investigação eficiente é remota", disse.para a pesquisadora juliana farias, da ong justiça global, o auto de resistência é "uma prática enraizada nas polícias do rio". segundo ela, as famílias têm uma missão ainda mais complicada porque lidam com a versão oficial de um suposto crime."é a primeira versão contada. enquanto instância estatal, a autoridade policial produz um relato de natureza oficial, e provar o contrário é extremamente complicado. não só por conta do estigma, mas também pela documentação que é produzida", afirmou.farias disse que o fato de a análise pericial ser feita por um órgão que integra a estrutura policial compromete a credibilidade do laudo cadavérico."o legista que está no iml [instituto médico-legal] pode afirmar que um disparo foi feito de uma distância curta apenas com a zona de tatuagem [marca que indica a incrustação dos grânulos e poeiras que acompanham um projétil]. no entanto, muitas vezes isso não é feito, o que não permitiria calcular se a pessoa estava com o braço na cabeça, rendida, por exemplo", disse. "precisamos ter uma perícia independente", afirmou.ministra critica e cabral concordaa ministra-chefe da secretaria de políticas de promoção de igualdade racial, luiza bairros, criticou, na segunda-feira (13), a tipificação de homicídios ocorridos em confronto com as polícias civil e militar, em especial nas regiões mais pobres das cidades, como autos de resistência.após discursar durante evento em comemoração aos 125 anos da abolição da escravatura, no rio de janeiro, acompanhada na plateia pelo governador do estado, sérgio cabral (pmdb), bairros declarou à imprensa que o poder público e as autoridades da área da segurança pública fluminense não podem "fugir de suas responsabilidades" --referindo-se à apuração sobre a ação policial na favela do rola, em agosto do ano passado, na zona oeste da capital fluminense, na qual agentes da core (coordenadoria de recursos especiais) supostamente forjaram um auto de resistência."é importante que exista espaço para que essas denúncias ocorram e para que não haja a menor possibilidade de o governo e o aparato de segurança pública fujam das suas responsabilidades quanto à investigação profunda desses casos", disse a ministra-chefe."na medida em que o congresso nacional regulamente isso [referindo-se ao decreto 08/2013], o auto de resistência desaparece. e na verdade o que nós vamos ter são situações de mortes que acontecem em confronto com a polícia, e a possibilidade de que se abra inquéritos para investigar as verdadeiras causas e circunstâncias dessas mortes. isso vai passar a entrar no tratamento que qualquer tipo de situação análoga deve ter, principalmente quando envolve a morte de uma pessoa, especialmente a morte de um jovem", afirmou bairros.em seu discurso, cabral afirmou concordar com a postura crítica da ministra luiza bairros, e argumentou que a secretaria de estado de segurança pública do rio incluiu o auto de resistência "na bolsa de premiações" oferecidas aos batalhões da pm e delegacias que atingem metas semestrais referentes à redução da criminalidade. ao fim do evento, cabral não falou com a imprensa."a ministra falou no auto de resistência. ela tem toda a razão. porque na população negra que está o maior sofrimento. aqui nós estabelecemos uma política de meritocracia nas duas polícias. há seis semestres que isso ocorre. a cada semestre, o estado inteiro participa de uma meta: reduzir o número de homicídios, reduzir o número de latrocínios e nós incluímos a redução do número de autos de resistência. antigamente, o policial era premiado por matar. hoje, no estado, o policial é premiado por não matar. incluímos na bolsa de premiações o auto de resistência. isso deu uma mudança cultural impressionante, mas claro que muito ainda tem que ser aperfeiçoado nesse processo", disse o governador. violência no rio de janeiro +167 +165 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vítimas não tinham antecedentes criminaisdois dos cinco homens mortos durante operação na favela do rola não tinham antecedentes criminais. são eles douglas vinícius da silva, 22, e silas rosa guimarães, 26. a informação foi confirmada pela cúpula da polícia civil do rio.já paulo cezar de souza, 44, havia sido preso por assalto, e everton luís da cruz neves, 25, e adalberto santos da silva, 27, por tráfico de drogas e homicídio, respectivamente.na segunda-feira (13), a chefe da polícia civil, delegada martha rocha, não quis falar sobre a responsabilidade dos policiais envolvidos na ação, e afirmou que vai esperar a conclusão da sindicância da corregedoria. "a investigação não provou culpa dos nossos policiais", disse.
com o envelhecimento, os processos naturais da pele desaceleram. ocorre a perda de volume, a produção de colágeno e elastina cai abruptamente, a ação da gravidade começa a aparecer. resultado: sintomas como flacidez, ressecamento severo, rugas (suaves e profundas), perda da elasticidade e da definição do contorno do rosto são comuns e não poupam ninguém. de acordo com os especialistas, esse processo é natural, proveniente de alterações hormonais, herança genética, estilo de vida e fatores externos (cigarro, sol, pouca ingestão de água, falta de hidratação etc).a dermatologista mônica azulay, professora adjunta da universidade federal do rio de janeiro (ufrj), explica: “o envelhecimento cutâneo se caracteriza por alterações nas fibras de colágeno e fibras elásticas e na matriz dérmica. essas fibras se tornam tortuosas, fragmentadas e ocorrem perdas de elementos fundamentais para o vigor da pele – tudo isso junto acarreta o afinamento da cútis, formação de rugas e perda do tônus e da elasticidade. e alguns fatores externos como exposição ao sol, tabagismo, poluição e estresse tendem a piorar essas alterações”, diz ela. e as mulheres têm um fator agravante a mais: a menopausa. “após esse período, quando ocorre uma brusca mudança hormonal, a pele tende a ficar ainda mais seca, fina e sem vida, e necessita de hidratação redobrada. a perda de volume nas bochechas, pela reabsorção de gordura, é muito frequente. os sulcos ficam profundos e perde-se a definição do contorno facial”, afirma a dermatologista mariana barbato, de florianópolis (sc), membro da sociedade brasileira de dermatologia, que completa: “a situação é ainda pior para pacientes fumantes e que se expuseram ao sol sem proteção. os sintomas do envelhecimentos são precoces e mais intensos”. mas a intensidade e os sintomas deste processo natural podem ser amenizados com cuidados específicos. alguns, como proteção solar e evitar o fumo, podem e devem ser iniciados o quanto antes. mas há muito o que se pode fazer pela pele que já é madura. veja a seguir alguns aspectos determinantes para inibir esses fatores de degradação da pele. direto no alvocom poucas exceções, a pele na idade avançada tende a ficar muito ressecada, efeito das alterações hormonais. para driblar o problema, o jeito é turbinar a hidratação, com cosméticos industrializados ou com fórmulas manipuladas. “além da hidratação, é importante o uso de ativos antioxidantes, minerais, cremes precursores de colágeno, firmadores ou tensores. e, com a manipulação, temos como usar percentuais mais elevados de algumas substâncias necessárias para cada caso”, diz o dermatologista paulo roberto barbosa, diretor da sociedade brasileira de cirurgia dermatológica.embora cada mulher tenha uma necessidade, quando os sinais de envelhecimento se instalam, alguns ativos, de um modo geral, são fundamentais nas fórmulas dos cosméticos. são esses ativos que, muitas vezes, podem ser usados em maior concentração nas receitas criadas por médicos do que em cosméticos comuns. veja quais são e como agem:ácido hialurônico: trata-se de um componente natural da pele, mas aplicado topicamente proporciona hidratação, impedindo a perda de água pela cútis, por isso é considerado um potente hidratante.ácido glicólico: tem a função de renovação celular e estimula a produção de colágeno. além disso, atua no fechamento dos poros e revitaliza a pele.tretinoína e retinol: derivados da vitamina a, atuam na síntese do dna, promovendo a renovação celular e estimulando a produção do colágeno.vitamina c: além de ser um poderoso antioxidante, estimula a síntese do colágeno. tem função clareadora tornando o tom da pele mais uniforme. também promove uma renovação celular.ácido kójico: sua função é clareadora, pois age como um inibidor de algumas etapas de formação da melanina.vitamina e: um poderoso antioxidante, que protege contra o estresse oxidativo causado pelos radicais livres (partículas invisíveis que causam a degradação da pele e favorecem o envelhecimento).dmae: é um dos ativos tensores mais eficazes, atua aumentando a firmeza da pele.passado limpoas manchas são outro problema típico da idade madura, daí a importância de priorizar também os ativos clareadores nos cosméticos utilizados nesse período da vida, embora eles tenham ação limitada. “os clareadores tópicos penetram até a derme mais superficial, portanto não atingem todas as manchas. as mais resistentes precisam de peelings e laser para um clareamento efetivo. existem fórmulas prontas nas farmácias que devem ser prescritas pelo dermatologista, mas em alguns casos é necessário fazer uma fórmula personalizada, com uma textura mais adequada ou concentrações específicas de certos ácidos”, declara mariana barbato.preenchimento facialalém das rugas, dois sintomas chamam muito a atenção no processo de envelhecimento: a perda de volume facial e a flacidez acentuada. para esses casos, uma alternativa eficaz é o preenchimento facial injetável feito com ácido hialurônico. “o procedimento devolve o volume às regiões onde houve a diminuição de gordura, mas é preciso muito critério do médico para evitar os excessos. é uma técnica que, sem dúvida, favorece a juventude da pele, ameniza as rugas e até suaviza as olheiras. são benefícios que não conseguimos com os cosméticos”, afirma mariana barbato.cuidados diáriosum dos segredos para inibir rugas, flacidez e perda do viço é intensificar aqueles cuidados cotidianos que você sempre teve.- lave o rosto pela manhã e à noite, mas agora com produtos mais suaves. o ideal é que sejam indicados pelo dermatologista. caso contrário, a saída é experimentar: depois de lavar o rosto, observe o conforto e a elasticidade da pele, que deve ficar lisinha e macia; se ficar repuxando, é sinal de que o produto precisa ser mais emoliente. no geral, as versões cremosas tendem a ser mais hidratantes do que as transparentes ou em gel.- após lavar o rosto, apliquer uma loção tônica de acordo com a necessidade da pele (hidratante, que controla a oleosidade, calmante, purificante, para peles sensíveis etc). o cosmético ajuda a completar a limpeza e fecha os poros. mas atenção: quem tem pele seca, ou já passou da menopausa, não deve usar as versões adstringentes, que agravam o problema de ressecamento.- depois de limpa e tonificada, a pele deve ser hidratada com um potente anti-idade, de preferência aqueles indicados para idades mais avançadas ou as versões manipuladas com ativos personalizados, de acordo com a necessidade da pele.- de manhã, é fundamental a aplicação de um protetor solar, todos os dias, mesmo quando estiver nublado. quanto mais clara a pele, mais alto deve ser o fps. na praia ou na piscina o fator de proteção deve ser mais alto que o de costume.- a velha e boa regrinha de nunca dormir com maquiagem deve ser seguida à risca. alguns tipos, como as que contêm óleos e silicones, podem obstruir os poros e provocar acne. além disso, o hábito de não retirar a pintura do rosto pode deixar a pele opaca e com aspecto cansado, o que não favorece a cútis que já apresenta sinais avançados de envelhecimento.- mulheres que têm muita mancha devem hidratar a pele com cremes que contenham ativos clareadores como vitamina c, ácido retinoico e ácido kójico.- as cápsulas também são boas aliadas na batalha contra o envelhecimento, pois dessa forma é mais fácil de os ativos serem absorvidos. nessa fase, os mais indicados são os antioxidantes, como licopeno, vitamina e e vitamina c ,que impedem o dano celular. mas atenção: elas não são milagrosas e, além de precisarem ser prescritas por um médico ou nutricionista, devem ser tomadas por, no mínimo, três meses para começar a se notar alguma diferença na pele.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após 18 horas de votação, a câmara dos deputados encerrou no fim da madrugada desta quarta-feira (15) a quinta sessão extraordinária de votação da mp (medida provisória) que trata da regulamentação do setor portuário. a sessão foi suspensa mesmo sem a conclusão da votação de todas as emendas à mp. para não perder a validade, a proposta, conhecida como mp dos portos, tem de ser votada na câmara e no senado até a próxima quinta-feira (16). os deputados federais voltam a se reunir para tratar do assunto às 11h. por volta das 4h, o psdb fez requerimento para que a matéria fosse retirada de pauta em meio a um movimento intenso entre os deputados para que a sessão fosse encerrada. a votação da mp começou às 11h desta terça-feira (14). a solicitação foi reprovada simbolicamente pelos representantes do partidos e seguiu para votação nominal. por falta de quórum, o presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), anunciou o encerramento da sessão. mais cedo, depois de rejeitar várias emendas, o plenário aprovou, por 210 votos a favor, 94 contra e quatro abstenções, um destaque proposto pelo dem, permitindo ao executivo alterar o tamanho dos portos públicos.o texto-base da mp foi aprovado por volta das 20h desta terça-feira, mas as discussões em torno das propostas de alteração do projeto prolongaram o debate em plenário. foram apresentados 41 pontos de mudança, entre emendas aglutinativas (que juntam mais de uma alteração) e destaques (para apresentar mudanças do texto-base).o senado, por sua vez, tentou adiantar a tramitação da matéria, considerada prioritária pelo governo dilma rousseff. a pedido do líder do governo no senado, o senador eduardo braga (pmdb-am), conseguiu aprovar um requerimento e prorrogou a sessão na expectativa de receber a mp dos portos ainda na noite de ontem, mas, com a demora na câmara, os senadores encerraram os trabalhos por volta das 22h40. derrotas e vitórias de dilma no congresso +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: articulações em prol da aprovação da medida, o vice-presidente da república, michel temer, e as ministras ideli salvatti (relações institucionais) e gleisi hoffmann (casa civil) participaram pessoalmente de reuniões nos últimos dias com os parlamentares para chegar a um acordo sobre um texto que ficasse mais próximo da versão que veio do executivo. 'interesse de grupos econômicos não pode se sobrepor ao nacional'em entrevista à folha, a ministra da casa civil, gleisi hoffmann, diz que a tramitação da proposta "depende de vontade política". "é normal enfrentar interesses contrariados, mas eles não podem ser admitidos se não forem compatíveis com o interesse geral", afirma. segundo ela, não houve falha na condução da proposta pelo governo. "se a articulação política eficiente é ceder sempre em tudo, não é articulação política."leia a entrevistaa liberação de emendas parlamentares, recursos repassados pelo governo aos redutos políticos dos congressistas, pode chegar a r$ 1 bilhão, mas governo e deputados evitaram vincular a votação do texto com a verba.o líder do pmdb - autor de algumas emendas -, eduardo cunha (pmdb-rj), amargou a rejeição de suas propostas de alteração do texto. o principal empurrão contrário partiu do pt, que orientou sua bancada para votar contra a emenda dele. diante da derrota, cunha utilizou, ao lado de partidos como dem e psdb, manobras regimentais para atrasar a votação. “o pmdb quer votar nominalmente todos os destaques a cada uma das votações”, disse o parlamentar na sequência. “o pmdb quer a modernização dos portos. mas o pmdb não é vassalo de ninguém para votar qualquer coisa. o pmdb quer ter opinião”, ressaltou cunha. se não bastasse a falta de união da base governista para seguir a orientação do planalto de votar a mp a tempo, um novo bate-boca entre deputados e uma manifestação inesperada de um parlamentar ajudaram a retardar a conclusão da votação. o próprio líder do governo na câmara, arlindo chinaglia (pt-sp), chegou a classificar o andamento da sessão como um “desastre”.além de obstruir, o líder do psdb na câmara, carlos sampaio (sp), afirmou que irá até “o fim” para esclarecer as denúncias feitas pelo deputado anthony garotinho (pr-rj) de que a mp estaria sendo aprovada em troca de interesses escusos. sampaio disse que, se for necessário, tentaria protocolar um pedido de cpi (comissão parlamentar de inquérito) para apurar o assunto. alguns pontos da proposta a versão original da mp concentrava na união o poder de decidir se ampliava ou não o prazo e a renovação dos contratos. o palácio do planalto já anunciou que, se houver modificação neste ponto, não dará apoio para que o trecho seja sancionado.outro ponto que rendeu longas discussões foi o de a união poder delegar aos estados ou municípios, que tenham recebido delegação para explorar portos, a possibilidade de elaborar edital e realizar licitação para arrendamentos.está presente no parecer aprovado a determinação que os serviços públicos nos terminais deverão ser executados em horário corrido e coincidente com a operação de cada porto. serviços como os da receita federal e da anvisa (agência nacional de vigilância sanitária) deverão funcionar “em turnos, inclusive, aos domingos e feriados”.com relação aos trabalhadores portuários, o parecer de braga estabelece a criação do cadastro portuário, responsável por emitir atestados de qualificação dos trabalhadores. os ogmos (órgãos gestores de mão de obra) continuam com a prerrogativa de contratar os trabalhadores nos portos públicos, mas, nos portos privados, a contratação poderá ser feita sem a sua intermediação.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o palmeiras teve péssima exibição na noite de terça-feira e foi eliminado nas oitavas de final libertadores com a derrota de 2 a 1 para o tijuana-mex. tecnicamente, o time alviverde abusou das falhas, e entre passes, cruzamentos e finalizações foram 100 erros cometidos.os números do datafolha retratam o quanto foi sofrível a atuação do palmeiras. o total de erros cometidos ficou na marca centenária. já o tijuana somou 67 nos mesmos três quesitos. os maiores erros do palmeiras foram de passes. no total, o time cometeu 58 erros, sendo henrique e marcelo oliveira os mais problemáticos no quesitos, com sete passes errados cada.o time também abusou de falhas em cruzamentos. foram 30 no total. neste quesito, vinicius foi o pior com sete erros cometidos.em finalizações, o palmeiras também foi horroroso. das 16 realizadas durante o jogo, apenas quatro tiveram a direção do gol. os maiores deficientes no quesito foram henrique e souza, com três erros cada.também chama a atenção a discrepância dos dois times em relação a bolas perdidas. a estatística do palmeiras aponta para 48 desperdícios da posse. o tijuana teve apenas 17 durante todo o jogo.“é fato que não conseguimos entrar no ferrolho do tijuana. eles vieram organizados, esperando o nosso erro e não conseguimos fazer o jogo para classifica. erramos muito”, disse o técnico gilson kleina - que, porém, também culpou até o juiz do jogo de ida para justificar a eliminação.goleiro bruno diz não estar abatido com falhavilão, bruno diz que aguenta críticas por frango: "não vou me abater"kleina sai em defesa de bruno e diz que goleiro segue titular do palmeirasperrone: frango de bruno encobre série de falhas do palmeiras palmeiras x tijuana pela libertadores +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos o ministro da defesa, celso amorim, recebeu nesta terça-feira (14) nigel fisher, chefe da missão da onu para a estabilização do haiti (minustah), e garantiu ajuda ao país caribenho, mas "sem perpetuar" a presença das tropas do brasil. "queremos que a situação melhore para que possamos sair do haiti e também queremos que nossa presença nesse país contribua para melhorar a situação", disse amorim ao lado do canadense. o brasil, que tem a chefia militar da minustah, é o país com maior número de soldados estrangeiros no haiti, tendo o aumentado em janeiro de 2010 para 2.300 após o terremoto que deixou cerca de 220 mil mortos nessa nação. em abril, o brasil iniciou uma redução gradual de tropas, retirou cerca de 430 soldados e prevê que ficarão no haiti cerca de 1.200 militares para meados deste ano. fisher, por sua vez, apresentou a amorim os planos da onu para consolidar a estabilização do haiti, que contemplam, entre outros pontos, fortalecer a polícia nacional e os sistemas judicial e político locais. o chefe da minustah destacou a importância das eleições legislativas que serão realizadas neste ano no país e afirmou que as previsões do governo haitiano indicam que a polícia nacional, que está em processo de incorporar novos membros, contará com 15.000 policiais para 2016.
agnews o ator maurício mattar a briga judicial envolvendo maurício mattar e sua filha, petra costa, ganhou novos contornos na tarde desta terça-feira (14) quando a 11ª vara da família de são paulo determinou a redução do valor da pensão de r$ 11.384 para r$ 4,5 mil. a informação foi confirmada ao uol por rogério antunes rayol, advogado do ator. o advogado explicou que a "decisão é retroativa à 2010". "todos os valores devidos pelo meu cliente, e que somavam r$ 34 mil, agora chegam a r$ 13,5mil", contou. segundo rayol, em 2010, um outro advogado contratado por mattar já havia tentando diminuir a pensão para r$ 9 mil. o advogado frisou ainda que durante o tempo que o ator ficou sem fazer o pagamento, ele arcou com as despesas envolvendo a moradia de petra. o aluguel somava r$ 3 mil. a advogada de petra, heloísa cabrini, pode recorrer da decisão. rayol afirmou que mattar ficou aliviado com a decisão da justiça e que pretende continuar pagando os estudos da filha. petra é fruto da relação de maurício mattar com fabiana sá. o ator também é pai de luã, fruto de seu relacionamento com a cantora elba ramalho, e de rayra, fruto de sua relação com flavia gracie. entenda o caso de acordo com o foro regional da barra da tijuca, maurício mattar está devendo três meses de pensão à filha, petra. em razão disso, a advogada de petra, heloísa cabrini, entrou com um pedido de prisão contra o ator. "vou entrar com o pedido e o juiz vai decidir. só estou fazendo o que a lei permite que faça caso não tenha ocorrido o depósito. sei que o advogado dele protocolou três petições, mas ainda não sei do que se trata", contou a advogada. veja álbum de fotos
o vasco fez contato com o santos e manifestou o desejo de contratar o atacante andré por empréstimo até o final do ano. o jogador foi cedido ao clube paulista pelo atlético-mg e tem no alto salário - cerca de r$ 300 mil - um obstáculo para o acerto com o cruzmaltino. outra dificuldade envolve a final do campeonato paulista no próximo domingo. santos e atleta não tratam da possibilidade antes da partida contra o corinthians.a expectativa é a de que os contatos ganhem força na próxima semana. o atlético-mg não se opõe ao negócio, mas exige que os vencimentos de andré sejam mantidos em dia, o que vasco e santos ainda terão de discutir. a possibilidade de o clube da baixada santista arcar com parte do valor está inicialmente descartada. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o santos anunciou a contratação de andré em agosto do ano passado e pagou dois milhões de euros por 25% dos seus diretos econômicos. ele se destacou com a camisa santista na temporada 2010, quando conquistou os títulos da copa do brasil e do campeonato paulista. na ocasião, andré marcou 28 gols em 54 partidas pelo alvinegro praiano. porém, o jogador ainda não se firmou desde que voltou ao clube e amarga o banco de reservas. natural de cabo frio, região dos lagos do rio de janeiro, andré busca mais um título para o santos no próximo domingo, contra o corinthians, às 16h, na vila belmiro.enquanto aguarda, a diretoria do vasco desconversa e não fala sobre a negociação. “só falamos agora quando o jogador está fechado. falar mais sobre qualquer assunto só atrapalha. não tenho o que comentar. cada um aposta na sua informação”, comentou o diretor de futebol do vasco, rené simões.vasco promete entrar com tudo no início do campeonato brasileiro
veja álbum de fotos o presidente da colômbia, juan manuel santos, garantiu nesta terça-feira (14), na véspera da retomada das negociações bilaterais em havana, que não haverá um acordo de paz até que a guerrilha das farc entregue as armas. "para nós, o fundamental é trocar as balas pelos votos e esta mudança significa entregar as armas. não há a menor possibilidade de um acordo de paz sem que este passo seja dado", disse santos em um ato público em bogotá. delegados do governo colombiano viajaram nesta terça para cuba, onde retomarão as conversações de paz com as farc iniciadas em 2012 visando acabar com o conflito armado interno, mas as tratativas ocorrem sem que haja um cessar-fogo bilateral. após o recesso nas negociações, a delegação governamental terá a nona rodada de conversações para fechar o primeiro dos cinco pontos da agenda: a política de desenvolvimento agrário. os outros quatro pontos são: participação política, drogas ilícitas, abandono das armas e vítimas do conflito. as forças armadas revolucionárias da colômbia (farc), fundadas em 1964 após uma revolta camponesa, é a principal guerrilha da colômbia, com cerca de 8 mil combatentes no momento. o conflito armado na colômbia, que envolveu grupos de esquerda, paramilitares de direita e organizações de narcotraficantes, deixou 600 mil mortos e 3,7 milhões de deslocados em quase 50 anos. veja álbum de fotos
o fato de o boca juniors ter perdido a decisão da última libertadores para o corinthians não incomoda carlos bianchi, técnico da equipe argentina. nesta terça-feira, véspera do jogo de volta contra a equipe brasileira, pelas oitavas de final do torneio sul-americano, bianchi deixou o clima de revanche de lado.na opinião do comandante, que tem quatro conquistas da libertadores em seu currículo, as circunstâncias do duelo decisivo desta quarta são diferentes das do ano passado, especialmente pelos jogadores serem diferentes - quase metade da equipe argentina é diferente. oitavas da libertadores nesta quarta-feira +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "não temos que pensar em sentimento de revanche. temos que pensar que é diferente, as situações não são as mesmas. seis jogadores que jogaram a final do ano passado estão aqui, mas outros cinco não estavam, e tem agora a possibilidade de jogar contra uma grande equipe", afirmou, em entrevista coletiva no canindé, onde a equipe realizou o único treino antes do duelo.em vantagem por ter vencido por 1 a 0 em buenos aires, carlos bianchi não pretende correr riscos no pacaembu. por isso, colocará em campo uma equipe bastante reforçada na parte defensiva, com o sistema 4-4-1-1. em relação ao duelo de duas semanas atrás, riquelme entra na equipe titular no lugar do ex-corintiano martinez, que ficará no banco de reservas."a qualidade de román todos já conhecem. ele determina o ritmo da equipe em campo e isso, para nós, é muito importante", completou bianchi, em uma concorrida entrevista. durante um rachão no canindé, o lateral marín levou uma pancada na perna, mas não deverá ser desfalque para o duelo decisivo contra o corinthians.o boca deve enfrentar o corinthians com orion; marín, caruzzo, burdisso e clemente; erbes, somoza, erviti e sánchez miño; riquelme; blandi.
apontado como grande contratação do flamengo para a temporada, carlos eduardo fracassou nos primeiros testes pelo rubro-negro. em pouco mais de três meses, o meia não conseguiu entrar em forma, sofreu com a falta de ritmo de jogo, apresentou problemas fora das quatro linhas e passou de destaque a coadjuvante. grande esperança do time, o novo camisa 10 não fez jus à histórica camisa, atuou em apenas oito partidas e não fez nenhum gol.rapidamente, o status de estrela do elenco ficou vago. e a diretoria não demorou para suprir tal carência. contratado na última semana, o atacante marcelo moreno assumiu a camisa 9 rubro-negra e também a responsabilidade de conduzir o time na sequência da temporada 2013, nas disputas da copa do brasil e do campeonato brasileiro. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao contrário da antiga “estrela”, marcelo moreno apresentou boa forma física já na apresentação e não deve demorar a entrar em campo. treinando com o grupo desde a última sexta-feira, ele deve fazer sua estreia pelo flamengo já no próximo dia 26, contra o santos, em brasília, pela primeira partida do brasileiro. carlos eduardo, por sua vez, demorou mais de 20 dias para entrar em campo pela primeira vez. e até o momento, após oito jogos, ainda não conseguiu fazer a apresentação tão aguardada do jogador apresentado com festa na gávea, dono do maior salário do time e apontado como contratação de impacto no início de 2013.sem maiores investimentos e com pouca esperança de contratar outros medalhões para a sequência da temporada, o flamengo espera que marcelo moreno também não decepcione.“não podemos errar em contratações. estamos observando muito, analisando e conseguimos encontrar o marcelo moreno. é um grande jogador, não tem qualquer problema de lesão, e esperamos que ele mostre todo o seu potencial já nos primeiros jogos”, avaliou o diretor de futebol do clube, paulo pelaipe.flamengo apresenta novo fornecedor de material esportivoflamengo apresenta novo fornecedor de material esportivomesmo com boa parte de cúpula e comissão técnica insatisfeita com carlos eduardo, o dirigente ainda aposta no bom desempenho do tão aguardado camisa 10.“ele eve alguns problemas neste início de trabalho no flamengo, demorou a se recuperar fisicamente, mas ainda vai nos ajudar. confio muito nele. quando estiver 100%, será de extrema importância para o time”, completou pelaipe.e 100% carlos eduardo já está. o meia, porém, terá que correr atrás do prejuízo dos últimos quatro meses. ainda sem contar com a confiança do técnico jorginho, o jogador ficará no banco de reservas para a partida desta quarta, contra o campinense, pelo jogo de volta da segunda fase da copa do brasil.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os ingressos para o jogo entre flamengo e santos, no estádio mané garrincha em brasília no dia 26, válido pela primeira rodada do campeonato brasileiro deste ano, custarão entre r$ 160 e r$ 400. o valor mais baixo é quase o dobro do cobrado na reabertura da fonte nova, em salvador, que em março deste ano recebeu o clássico bahia e vitória com o ingresso mais barato a r$ 90. o mais caro custava r$ 180. as entradas começam a ser vendidas nesta quarta-feira (15) pelo site www.ingressorapido.com. já na final do campeonato paulista deste ano, entre corinthians e santos, o ingresso mais barato custa r$ 50.apesar de ser o mandante do jogo, o santos, através de sua assessoria de imprensa, afirma que não tem nenhuma informação sobre a venda de ingressos para a partida e não tinha nada a esclarecer sobre os valores. a final do campeonato paulista, entre santos e corinthians, no domingo passado no pacaembu, em são paulo, tinha ingressos de r$ 40 a r$ 180. já o flamengo também informou, através de sua assessoria de imprensa, que não sabe explicar os valores. o governo do distrito federal, por sua vez, diz que a questão é com a cbf (confederação brasileira de futebol), que também afirma não saber de nada. no campeonato local de futebol do df, o candangão, o ingresso mais caro custa r$ 20. os ingressos estariam sendo vendidos pela federação candanga de futebol, que seria a resposável pelo jogo, mas a entidade não confirma nem desmente a informação.ao todo, estarão disponíveis 69.200 bilhetes, fora 1.800 entradas vip e 74 camarotes fechados. os ingressos vip, no anel da arquibancada a poucos metros do campo, custará r$ 400. a entrada mais barata é para o anel superior da arquibancada, que sairá por r$ 160. de acordo com o governo do distrito federal, haverá meia-entrada.
nova york, 14 mai (efe).- o mestre do pop art, andy warhol, foi o principal nome do leilão de arte contemporânea desta quarta-feira da casa sotheby's em nova york, ao arrecadar mais de us$ 71 milhões por seis obras, entre as quais esteve a que atingiu o valor mais alto da noite, "seis autorretratos", vendida por us$ 30,1 milhões.as obras do pintor americano conseguiram ofuscar aquela que era esperada como a estrela do leilão, a escultura do "popeye" feita pelo artista vivo mais cotado do momento, jeff koons, que arrecadou us$ 28,16 milhões.entre as obras de warhol vendidas nesta noite, além de "seis autorretratos", se destacaram: "big electric chair", arrematada por us$ 20,43 milhões, e "12 monalisas (reversal series)", vendida por us$ 11,36 milhões.outros destaques da noite foram as obras "blau", de gerhard richter, vendida por us$ 28,7 milhões, e "undiscovered genious of mississipi delta", do haitiano jean-michel basquiat, arrematada por us$ 23,68 milhões.
etnia, orientação sexual, time de futebol, classe econômica... todas essas peculiaridades farão parte da vida da criança em algum momento. por isso, é importante que ela comece a ser preparada para lidar com as diferenças desde cedo, muito embora o momento em que uma determinada criança passe a perceber o diferente varie muito de uma para outra. há bebês, por exemplo, que se assustam com os idosos. “as feições do idoso, para uma criança que não tem contato com pessoas mais velhas, é muito diferente”, diz a psicóloga ana paula cuocolo macchia, especializada em neuropsicologia pela usp.diferenças sutis como etnia e classe social costumam ser percebidas mais tarde. “a idade em que isso acontece depende do grau de maturidade de cada um e do nível de sensibilidade”, diz a psicóloga angélica rodrigues dos santos, autora do livro “família, afeto e finanças” (editora gente). “mas essa percepção costuma ficar mais marcada a partir dos três anos quando aumenta o desejo de socialização. até essa idade, a criança está mais centrada nela mesma, o que torna mais difícil perceber as características dos outros.”a noção de diferença passa por questões de identificação de grupo e de construção social. “com isso, a percepção de pertencimento ou não a um grupo relaciona-se com aquilo que é aprendido nos contextos sociais, nas relações com a família, com os amigos”, diz a psicóloga daniela tsubota roque, mestre em psicologia experimental na área de neuropsicologia infantil pela usp. para ajudarveja sugestões de livros que podem ajudar os pais a falarem sobre o tema com o filho:“tudo bem ser diferente”, todd parr (panda books);“elmer, o elefante xadrez”, david mckee (wmf martins fontes);“orelhas de mariposa”, luisa aguilar (callis);“menina bonita do laço de fita”, ana maria machado (ática);“cada um... é um!”, aline louro (franco editora);“ninguém é igual a ninguém – o lúdico no conhecimento do ser”, regina otero e regina rennó (editora brasil).quando isso acontece, os pais precisam estar prontos para dar o bom exemplo se quiserem que o filho conviva em paz com as diferenças. se o adulto usa termos desrespeitosos para se referir a pessoas de etnias diferentes da sua, por exemplo, a criança cresce com a mesma percepção.da mesma forma, se os pais ficam constrangidos diante de uma pessoa com deficiência, a criança também ficará. “as diferenças fazem parte da vida. se os adultos lidarem de forma tranquila, as crianças farão o mesmo”, diz angélica.abaixo orientações dos especialistas ouvidos nesta reportagem sobre como lidar com diferentes situações:homossexualidadeem algum momento, a criança vai perceber a existência de pessoas homossexuais. pode ser um tio, amigos da família, um amiguinho que tem duas mães ou dois pais ou vendo um casal homossexual se beijando na rua. o melhor é falar com naturalidade que existem vários tipos de casais: homens que namoram mulheres, bem como homens que namoram homens ou mulheres que vivem com outras mulheres.deficiência física ou mental“não se deve tratar a deficiência como doença, isso é um conceito ultrapassado”, diz a psicóloga maria inês garcia, da puc do rio de janeiro. “pessoas com deficiência possuem potenciais e merecem ser respeitadas e valorizadas.”mais uma vez, a chave é como os pais lidam com o assunto. se eles ficam desconfortáveis diante de pessoas com deficiência –mesmo dizendo o contrário– nada mais natural as crianças também ficarem. elas percebem a incoerência.o melhor é sempre ressaltar o que há de semelhante. a pessoa com deficiência pode fazer lindos desenhos como seu filho, gostar das mesmas músicas que ele, ser louco por sorvete ou chocolate. e, acima de tudo, é preciso demonstrar respeito, não estacionando nas vagas preferenciais, por exemplo.classe socialtratar disso pode ser uma oportunidade para que os pais comecem a passar noções de educação financeira para os filhos. “geralmente conseguimos dinheiro por meio do trabalho. os pais podem explicar que existem diferentes tipos de trabalho e os mais complexos, que exigem uma preparação maior, de modo geral, pagam salários maiores”, diz angélica rodrigues dos santos. assim, há pessoas que ganham mais e outras menos.o fundamental é ensinar a criança a ter respeito por qualquer um, independentemente da quantidade de dinheiro que a pessoa possui. ela tem de saber falar sobre um brinquedo novo ou de uma viagem com naturalidade, sem esnobismo. “mais uma vez, vale o comportamento dos pais. se eles forem arrogantes, as crianças também o serão.”outro questionamento que pode surgir é o contrário: por que meu amigo pode ir para a disney todos os anos e eu não? é um bom momento para falar sobre o orçamento da família de modo participativo. pode ser algo como “nosso orçamento está apertado neste ano e não dá para fazer viagens. mas podemos planejar nossos gastos para os próximos anos. vamos fazer isso juntos?”.morador de ruacuidado para não cair em estereótipos do tipo: ele não tem trabalho, por isso não tem onde morar. a situação dessas pessoas costuma ser muito mais complexa, envolvendo drogas e doença, e é essa a ideia geral que deve ser passada.etniapara explicar por que a cor da pele muda ou por que os olhos têm formato diferente é só chamar a atenção para a abundância da vida na natureza. imagina se todo mundo fosse igual, com o mesmo cabelo, a mesma pele, os mesmos olhos. como o mundo seria monótono, não? “leia muito e assista a filmes que enriqueçam a bagagem cultural da criança", diz ana paula cuocollo macchia.timeda mesma forma que alguns gostam de vermelho, outros de roxo e outros de amarelo, há quem torça para são paulo, corinthians, fluminense ou atlético mineiro. é uma questão de gosto. “mostre que, apesar da diferença de time, existe muito em comum, como a paixão pelo futebol”, diz daniela tsubota. “ou ainda explique que, se todos gostassem do mesmo time, não haveria campeonatos por falta de adversários.”
fugir dos preços altos dos smartphones e tablets comprando os aparelhos no exterior é prática comum para brasileiros. mas quem está pensando em adquirir dispositivos com suporte à internet móvel 4g, recém-lançada em algumas cidades no brasil e mais veloz que a 3g, deve tomar cuidado. isso porque a grande maioria dos gadgets vendidos no exterior não é compatível com a rede móvel de quarta geração daqui.em sua primeira etapa de implantação, a rede 4g brasileira está funcionando nas faixas de frequência de 2.500 mhz a 2.600 mhz. nos estados unidos, um dos principais destinos procurados por quem quer comprar gadgets no exterior, a rede 4g opera nas faixas de 700 mhz a 2.100 mhz. portanto, aparelhos como o iphone 5, com suporte à internet móvel ultraveloz daquele país, não são compatíveis à rede brasileira. a incompatibilidade também ocorre na via contrária: um aparelho 4g comprado no brasil não funcionará na rede 4g no exterior. até o momento, 15 países no mundo já têm redes 4g em operação em uma das faixas de frequência que também é usada no brasil, de 2.600 mhz. isso não significa necessariamente que um dispositivo 4g comprado nesses locais e trazido para cá vai funcionar, explica ruy bottesi, presidente da aet (associação de engenheiros de telecomunicações).no brasil, “pedaços” da faixa do 4g, que vai de 2.500 a 2.600 mhz, desempenham tarefas diferentes. há uma subfaixa só para download de dados (eles vão da estação rádio-base ao celular), outra só para upload (os dados vão do celular à estação rádio-base) e uma intermediária onde ambas as tarefas ocorrem. “imagine as faixas de frequência como se fossem fitas métricas, com divisões em centímetros.veja álbum de fotosas operadoras compram divisões dessas fitas e cada uma delas configura seus chips para esses intervalos”, detalha bottesi. esses pequenos pedaços de faixa teriam de coincidir exatamente com aqueles dos aparelhos comprados no exterior, o que é muito raro, segundo o especialista. ou seja: existe um chance remota de a conexão 4g do aparelho importado funcionar aqui, mas você terá muita sorte se isso realmente acontecer. como funcionam as faixas de frequência do 4gas faixas de frequência funcionam tal qual uma fita métrica, cada pedaço dela entre 2.500 mhz a 2.690 mhz é destinada a uma operadora. no caso brasileiro, há subfaixas específicas só para download e upload, além de uma intermediária onde as duas tarefas ocorrem. exemplo: a subfaixa p é usada por uma operadora para upload de dados de 2.500 a 2.510 mhz. essa mesma operadora usa a subfaixa de 2.620 a 2.630 mhz para download dos dadosoutra questão é a restrição que a anatel (agência nacional de telecomunicações) pretende fazer em relação a celulares sem homologação, que poderá inutilizar aparelhos comprados no exterior – ainda não está confirmado se esses celulares comprados no exterior serão bloqueados.caso você compre um smartphone no exterior com suporte a 4g, ele funcionará na rede 3g brasileira se for compatível com as faixas de 850 mhz, 1.900 mhz ou 2.100 mhz, utilizadas pelas operadoras nacionais. para saber em qual faixa de frequência o aparelho estrangeiro está habilitado, vale questionar o vendedor no ato da compra ou checar as especificações técnicas do gadget no site que a fabricante mantém em cada país.7537truehttp://tecnologia.uol.com.br/enquetes/2013/04/12/voce-vai-migrar-para-a-internet-4g.jsoutros recursos como wi-fi, ligações e sms poderão ser usados normalmente. no entanto, a compra do aparelho estrangeiro com 4g pode não compensar, porque eles são em geral mais caros e diversas fabricantes oferecem os mesmos modelos em versões 3g. é o caso, por exemplo, do samsung galaxy s4.faixa de 700 mhzessa situação pode melhorar quando for implantada a rede 4g na frequência de 700 mhz, utilizada em 47 países, entre eles os estados unidos. a faixa é ocupada pelo sinal da tv aberta e, concluída a transição para a tv digital, ela poderá ser usada pelas operadoras para o serviço de internet móvel.no entanto, ainda é necessário que a anatel realize o leilão das licenças às operadoras para oferta do serviço nessa faixa, o que deve ocorrer até março de 2014. além disso, a limpeza da faixa só deve ser concluída em 2015 – só depois disso as operadoras poderão comercializar a internet 4g.veja álbum de fotoserrata:intervalos da faixa de frequência do 4g no brasil
ingredientes 1/2 xícara(s) de café de azeite suco de um limão 1 colher(es) de chá de mostarda sal e pimenta a gosto 1 quilo(s) de robalo em postas 300 grama(s) tomate cereja 1 xícara(s) de chá de azeitona portuguesa ramos de alecrim 300 grama(s) de mini cebola 500 grama(s) de batatas pequenas modo de preparo misture o azeite, o limão e a mostarda. em um recipiente, coloque o robalo para marinar 20 minutos nessa mistura. para preparar ao forno, coloque o robalo num refratário com as cebolas, as batatas, o tomates e as azeitonas e tempere tudo com sal, pimenta e alecrim. deixe assar por 20 minutos em fogo alto. ou até dourar na parte de cima do peixe. se preferir fazer o peixe na churrasqueira, retire da marinada, tempere com sal e pimenta e coloque a uma distância de 40 cm da brasa por 20 minutos, 10 minutos de cada lado. coloque os acompanhamentos no refratário, regue com azeite, tempere com alecrim, sal e pimenta e asse no forno convencional até que fiquem macios. nos dois casos, para servir, coloque tudo em uma travessa bonita e finalize com um fio de azeite extravirgem e ramos de alecrim. receita do templo da carne de marcos bassirua treze de maio, 668, são paulo, sptel.: (11) 3288-7045
dos escombros de uma fábrica de roupas localizada nos arredores de dacca, capital de bangadlesh, centenas de corpos de mulheres são trazidos à luz, seus sáris e vestimentas coloridas contrastando com a palidez da morte. enquanto isso, ainda na capital do país, extremistas islâmicos queimam ônibus, saqueiam lojas e atacam policiais. sua principal exigência: um estado islâmico, no qual as mulheres viveriam separadas dos homens. ler matéria completa
durante a transmissão de boston no dia seguinte ao atentado na maratona, um correspondente do canal de tv franco-canadense "lcn" explicou o motivo para os americanos não deverem se surpreender com a ocorrência dessas atroc...
o stf (supremo tribunal federal) decidiu nesta terça-feira (14) anular o julgamento do fazendeiro vitalmiro bastos de moura, o bida, acusado de ser um dos mandantes do assassinato da missionária norte-americana naturalizada brasileira dorothy stang, em 2005. no entanto, ele continuará preso preventivamente.por três votos a dois, a segunda turma do tribunal concedeu um habeas corpus a favor dele, sob o argumento de que o defensor público nomeado pelo juiz-presidente do tribunal do júri de belém não teve tempo suficiente para defender adequadamente o réu. mortes no campo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: condenado a 30 anos de reclusão, em julgamento em 2007, bida teve direito a novo júri pelo fato de a pena ter sido superior a 20 anos. julgado novamente em maio de 2008, ele foi absolvido. o ministério público recorreu.em 2009, aquele julgamento foi anulado pelo tribunal do pará. em seguida, a defesa de bida conseguiu no stj (superior tribunal de justiça) que ele aguardasse o julgamento em liberdade. a decisão acabou sendo cassada, e ele foi preso.novo júri foi marcado para 31 de março de 2010, mas a defesa dele não compareceu. o julgamento foi suspenso e remarcado para o dia 12 de abril daquele ano, com a nomeação de um defensor público para fazer a defesa do réu.o julgamento ocorreu, e vitalmiro foi novamente condenado à pena de reclusão de 30 anos. agora, este julgamento foi anulado porque o stf entendeu que a defensoria pública teve pouco tempo para se preparar.votaram a favor habeas corpus os ministros gilmar mendes, teori zavascki e ricardo lewandowski. os votos contrários foram dos ministros celso de mello e cármen lúcia, que entenderam que a nomeação de um defensor público só aconteceu por conta de manobras da defesa para adiar o julgamento.na sessão de hoje, mendes e lewandowski ressaltaram que, na data do júri, o próprio defensor público admitiu não ter tido condições para defender o réu de forma satisfatória, porque, com 12 dias de prazo, só tivera tempo para estudar quatro de 26 volumes do processo.em seu voto, lewandowski observou que “a garantia da defesa é valor que deve prevalecer, porque é fundamental para o desenvolvimento de um processo justo”.caso josé claudio e mariajúri condena 2 por morte de extrativistas; absolvição de mandante gera quebra-quebra "estou pior que no dia do assassinato", diz irmã de extrativista após absolvição associações internacionais lamentam e veem contradição em júri no pará para promotoria, "não houve lógica" em júri da morte de extrativista absolvição no pará aumenta tensão no campo e ameaça a familiares de extrativistas comissão pastoral da terra diz que decisão do stf é "lamentável"o assessor jurídico da cpt (comissão pastoral da terra, ligada à igreja católica), josé batista gonçalves, lamentou a decisão do stf e afirmou que, caso não seja revertida com um recurso, bida irá para o quarto júri popular."é lamentável que a nossa suprema corte dê crédito a um argumento que a defesa a alegou à época, para evitar que fosse a julgamento. afirmar que a defensoria teve 12 dias para se inteirar do processo, e dizer que não foi tempo suficiente, não tem fundamento, pois não era um processo de 10 mil páginas", alegou batista, que é advogado e trabalha como assistente de acusação no processo.segundo ele, a anulação do júri estimula a sensação de impunidade aos mandantes de crimes no campo. "no pará, não tem sido fácil condenar mandantes. e quando há a condenação, manter preso não tem sido fácil também", disse, citando que bida está no regime semi-aberto e deve ser posto em liberdade nos próximos dias, graças à decisão do stf.sobre a possibilidade de ingressar com um recurso para reverter a anulação do julgamento, batista disse que ainda vai analisar o caso. "não deve caber recurso, pois foi julgado não monocraticamente, mas por um colegiado. a gente vai estudar o caso para ver se pode ingressar com um recurso para o plenário", finalizou.agora, a justiça do pará terá de marcar a data de um novo julgamento.bida era dono de um lote de terra em anapu (766 km de belém) visado por dorothy para transformar em assentamento rural. o crime ocorreu em uma estrada de terra perto do local. a missionária foi assassinada com seis tiros disparados à queima-roupa. julgamento de acusados de matar casal de extrativistas no pará +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a torcida do chelsea pode comemorar pela primeira vez um título após a derrota no mundial de clubes para o corinthians. e ele não poderia vir de forma mais emocionante. a equipe inglesa aproveitou uma falha do zagueiro brasileiro luisão e usou um gol aos 48 minutos do segundo tempo para vencer o benfica por 2 a 1 e conquistar o título da liga europa, nesta quarta-feira, em amsterdã-hol.a conquista surge como uma recuperação após a perda do campeonato inglês para o manchester united, campeão por antecipação, mas principalmente como uma despedida para o técnico rafa benítez que confirmou sua saída no fim da atual temporada. bastante questionado pela torcida, benítez deixa a equipe com o título e a vaga na liga dos campeões. já o benfica vive dias difíceis. além da derrota na liga europa, a equipe praticamente deixou o titulo português escorrer pelas mãos de forma bem semelhante à final desta quarta-feira. no último fim de semana, os lusitanos levaram um gol nos acréscimos do porto e viram o rival ultrapassá-lo na tabela e assumir a primeira colocação da competição a apenas uma rodada do fim. decisão da liga europa +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o benfica também sofre de uma ‘maldição’ desde os anos 60. técnico bicampeão europeu no clube em 1960 e 1961, béla guttmann pediu aumento para o time pelos feitos e acabou demitido. na sua saída, disse que o time ficaria 100 anos sem conquistar um título europeu. já se passaram 52 e o duelo contra o chelsea foi a sexta final europeia que o time perde.o benfica começou com o domínio da partida. a equipe tinha a posse de bola e trabalhava melhor as jogadas explorando a boa troca de passes e a velocidade de seus jogadores. o time chegou a criar três chances de gols concretas com poucos minutos do primeiro tempo.o chelsea apostava no contra-ataque e nos lançamentos, e conseguiu equilibrar o jogo no decorrer do primeiro tempo ao adiantar a marcação. mesmo inferior na partida, teve uma grande chance aos 38 minutos do primeiro tempo, quando lampard acertou uma bomba com efeito de fora da área e artur, com muito reflexo, fez uma ótima defesa.mais sobre benfica e chelsea no uol esporte"baqueado", ramires diz não acreditar que atraso o tirou da seleçãoramires escorrega e cai de cara no chão em jogo do chelseatécnico do chelsea confirma saída e indica que mourinho será o sucessorbrasileiro de 19 anos marca, porto bate benfica e se aproxima do título portuguêsno início do segundo tempo, o benfica até abriu o placar com cardozo, que cabeceou para o fundo das redes, mas o árbitro assinalou o impedimento e invalidou o lance.o gol que valeu foi o do chelsea em uma falha incrível do zagueiro luisão aos 14 minutos da etapa final. fernando torres ganhou na marcação do meio de campo, ganhou na velocidade de luisão, invadiu a área, tirou o goleiro artur da jogada e mandou para as redes.o time português ficou abalado com a derrota parcial após ser superior em boa parte da partida e deu confiança ao chelsea.mas quando o momento parecia ser dos blues, os ingleses retribuíram o presente. aos 21 minutos, azpilicueta cometeu um pênalti bobo ao abrir os braços e colocar a mão na bola dentro da área. o árbitro não perdoou. cardozo bateu firme e empatou o placar.o jogo ficou um pouco morno e caminhava para a prorrogação, mas o chelsea estava em dia iluminado. em cobrança de escanteio aos 48 minutos da etapa final, ivanovic cabeceou certeiro e marcou um gol histórico que deu o título à equipe inglesa.
quatro anos após uma nova geração de fãs embarcar novamente na nave enterprise, hollywood lança "star trek" como um banquete de efeitos visuais para os amantes da ficção científica, mas "ancorando seu mundo nas relações dos personagens"."além da escuridão - star trek" é "visualmente impactante, mas ancora seu mundo nas relações dos personagens e em suas conexões pessoais", disse o ator zachary quinto, que interpreta spock, o popular tripulante metade humano e metade "vulcano".dirigida e produzida por j.j. abrams --o mesmo autor da edição de 2009 da saga --, a nova produção da franquia de cinema e televisão "star trek" estreia nesta quinta-feira (16) nas salas dos estados unidos e da região andina, mas chega ao brasil apenas no dia 14 de junho.no entanto, este novo capítulo da saga já estreou na semana passada em alguns mercados da europa e da ásia, com uma arrecadação, até o momento, de quase us$ 32 milhões.neste novo filme, a tripulação da enterprise deve enfrentar o brutal ataque terrorista de um ex-membro da frota estelar que afeta psicologicamente o capitão james kirk (chris pine)."este filme tem um forte fundo emocional que o torna uma experiência mais gratificante para a audiência, e não apenas um sucesso de bilheteria. tem coração", disse o ator de 35 anos.sequência "mais evoluída"a americana de origem porto-riquenha zoe saldana, que interpreta a tenente nyota uhura e forma um par romântico com spock, também considerou que a sequência está "mais evoluída" dramaticamente do que a edição anterior.j.j. abrams "teve mais liberdade para contar esta história como ele queria contar, com mais drama, mais escuridão, mais intensidade", disse a atriz de 34 anos, que alcançou fama mundial na pele azul de uma extraterrestre em "avatar" (2009)."os personagens estão mais evoluídos, porque no primeiro filme acabavam de se formar na academia e estavam nervosos, inseguros, com muito medo", explicou."agora se sentem mais seguros do que estão fazendo, já formam parte de uma equipe", acrescentou, comparando as relações na enterprise com as estabelecidas entre o elenco durante as filmagens: "a harmonia que temos na vida real é bem parecida com a harmonia dos personagens". saldana, que achou "muito divertido" aprender a falar o idioma klingon, disse ter aproveitado, em particular, o empenho de seu personagem em ajudar spock "a aceitar seu lado humano" e a se conectar com suas emoções.a atriz também destacou o valor histórico da franquia, criada originalmente como uma série de televisão nos anos 1960, no contexto da guerra fria. a saga imaginou um futuro onde as diferenças raciais e políticas já teriam sido superadas."foi uma série concebida com o propósito de mandar uma mensagem de paz muito forte naquele momento em que havia tanta discórdia entre nações bem poderosas, como eram a união soviética, o japão e os estados unidos", disse a atriz, que começará a gravar a sequência de "avatar" no próximo ano.ao ser perguntado sobre a possibilidade de um novo capítulo da saga, quinto, o spock , foi prudente: "normalmente isso é determinado pelo comportamento do filme (nas bilheterias)", afirmou, esclarecendo que, de qualquer forma, o elenco está "contratualmente comprometido a realizar ao menos três filmes".
o tribunal de justiça de são paulo recuou e cassou nesta quarta-feira (15) a liminar dessa terça (14) que suspendia os efeitos de uma resolução estadual que proibia a policiais o primeiro atendimento a vítimas de crimes ou de confrontos com a polícia.7946truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/25/voce-sente-que-a-violencia-em-sao-paulo-aumentou-nos-ultimos-meses.jscom a vigência da resolução, volta a ser obrigatória a preservação do local de ocorrência policial, até a chegada da perícia, ressalvada a intervenção por atendimento médico especializado ao socorro às vitimas de crimes como lesão corporal, tentativa de homicídio ou tentativa de suicídio. a decisão saiu no final da tarde, foi assinada pelo presidente do tj-sp, desembargador ivan sartori, e acabou sendo comunicada ao secretário de segurança pública do estado, fernando grella vieira, durante entrevista coletiva na qual acabara de anunciar que o governo tinha recorrido ao tribunal contra a liminar –expedida pela 4ª vara da fazenda pública central.na decisão de hoje, o presidente do tj informou que “em nenhum momento [a resolução] impede o socorro imediato, se for o caso. ao revés, postula que o atendimento médico de emergência deve ser prestado com qualidade, o que não dispensa treinamento específico em primeiros socorros, inclusive a remoção de pacientes”. além disso, prosseguiu sartori, “determinou-se que os feridos devem ser socorridos pelos serviços médicos de emergência, que possuem não apenas treinamento de primeiros socorros como materiais e meios de fornecer o tratamento mais específico”. no entendimento do desembargador, assim como o defendido pela ssp mais cedo, no recurso, a resolução não impede a prestação de primeiros socorros pelos policiais –mas a torna “subsidiária em casos de real necessidade” quando, por exemplo, não houver disponibilidade dos serviços de emergência em tempo hábil.entenda a resoluçãoem 8 de janeiro de 2013, a secretaria de segurança pública do estado de são paulo (ssp-sp) publicou uma resolução para proibir policiais militares de socorrer vítimas graves em ocorrências policiais --seja de crimes ou de confrontos com a polícia.segundo a resolução da secretaria, apenas o samu (serviço de atendimento móvel de urgência) ou uma equipe de emergência médica local podem realizar o resgate e encaminhar a vítima ao hospital mais próximo.na última terça-feira (14), a 4ª vara da fazenda pública da capital havia concedido uma liminar contra a resolução da ssp-sp, o que obrigava os pms a socorrer as vítimas que estivessem nessa situação.com a decisão tomada pelo tj-sp nesta quarta-feira (15), a resolução volta a vigorar.onda de crimes no estado de são pauloonda de crimes no estado de são paulo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','64036', '')resolução diminuiu mortes, diz secretáriona entrevista, o secretário, o comandante da pm no estado, coronel benedito roberto meira, e o chefe da polícia civil, maurício blazeck, defenderam que a resolução não impede a polícia de atender vítimas --no caso, de lesões corporais, tentativas de homicídio e tentativas de suicídio--, mas visa a seguir parâmetros internacionais que garantam a elas o atendimento adequado.“é um equívoco afirmar que a resolução proíbe policiais de prestar socorro em favorecimento da preservação do local de um crime, acima da vida das vítimas. na verdade, ela contribui para a defesa da vítima, basta ver que desde que ela está vigente, os homicídios entraram em processo de queda”, afirmou grella.o secretário se referiu à queda de pouco mais de 40% no primeiro trimestre deste ano de mortos em confronto com a polícia, em comparação ao mesmo período de 2012.“prendemos mais pessoas e esclarecemos mais crimes, e um fator primordial para isso foi a resolução. esse tipo de conduta já é adotado a cidadãos que se envolvem em acidentes de trânsito; nossa cultura já assimilou --o procedimento do policial é viabilizar o copom e o serviço de resgate ou samu”, completou o secretário, para enfatizar que a norma se vale mesmo de critérios estabelecidos pelo código de processo penal, da década de 1940, mas frisa que, “na ausência meios indicados, o socorro poderá ser prestado por policiais”.investigação de chacinaso comandante da pm e o chefe da polícia civil informaram que nos próximos dias as duas polícias definirão um protocolo de atendimento comum às duas corporações, em casos em que o resgate dos bombeiros não seja viável à vítima, mas não entraram em detalhes.“em nenhum momento qualquer pessoa ficou sem atendimento ou sem transporte quando necessário; tivemos equívocos e inconsistências no início, mas isso foi corrigido”, disse o coronel. “o tempo médio de resposta do resgate e do samu é de 12 a 13 minutos para a capital; da viatura, em torno de três minutos. a partir do momento em que se constata que uma pessoa está baleada, avaliamos a situação”, completou.já blazeck defendeu que a resolução resguarda a investigação de casos como as recentes chacinas na grande são paulo, nas quais pms figuram entre os investigados.“a resolução tem sido salutar às investigações no que tange à preservação do local, como casos recentes em que ela permitiu à polícia civil esclarecer situações, por exemplo, foram principalmente os de chacina --especialmente em municípios como osasco e carapicuíba”, destacou.
o volante chileno claudio maldonado escreveu em sua página do twitter que acertou contrato com o corinthians para o restante da temporada. posteriormente, o timão confirmou a informação por meio de sua assessoria de imprensa.“amigos e amigas! hoje posso falar que sou jogador do corinthians! contrato assinado! que mais posso pedir! obrigado!”, escreveu maldonado no microblog. no último domingo, após o clássico contra o santos na final do paulistão, a diretoria do corinthians havia admito a possibilidade de contratar maldonado, que estava treinando no clube."estamos conversando, a gente sabe que é uma grande oportunidade para nós e também para ele e pode ser que aconteça", disse o diretor de futebol do corinthians, roberto de andrade.no entanto, pouco antes da partida contra o boca juniors, pela libertadores, o dirigente confirmou a transação e elogiou o esforço do chileno durante os treinamentos. "ele está treinando com bola e muito bem. esse esforço dele chamou atenção e decidimos continuar com ele até o fim do ano", disse. "fizemos um contrato curto pensando em tudo isso (idade e número de lesões) e ele concordou. vamos fazer uma avaliação. se ele for bem, podemos renovar. o que chamou atenção é o profissional que ele é, dedicado nos treinos."segundo o blog do neto, o interesse repentino do corinthians em maldonado pode ser um indício do que o volante ralf está de saída do timão.* atualizada às 21h06
o técnico do tijuana, antonio mohamed, classificou o time mexicano para as quartas de final da copa libertadores e depois de encarar o palmeiras, tem agora o atlético-mg na próxima fase da competição continental. no retorno ao méxico, o “turco”, como é conhecido, já avisou que não teme enfrentar o meia ronaldinho gaúcho.“estamos muito empolgados e será uma linda disputa. me preocupo com a minha equipe, que segue interessada em fazer história. não me preocupo com nada do rival (atlético-mg). ronaldinho vai sentir a intensidade dos meus jogadores”, disse mohamed. o treinador também aproveitou para reclamar da arbitragem do venezuelano juan soto na partida da última terça-feira, no pacaembu, onde o tijuana venceu por 2 a 1. “esta equipe está fazendo história, estou muito orgulhoso de dirigir esses jogadores. nas oitavas, contra o palmeiras, a arbitragem tentou nos tirar de toda forma, mas não puderam”, analisou mohamed, que afirmou que deixará o comando do clube.“quando terminar minha participação na copa, deixarei o tijuana porque preciso dar mais atenção à minha família. não há outro motivo”, declarou. palmeiras x tijuana pela libertadores +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ator e apresentador rodrigo faro, que aceitou convite da fox channels para interpretar o cantor dinho em um filme sobre os mamonas assassinas, disse ter ficado honrado com a oportunidade de fazer parte de uma produção sobre a banda. "tenho música deles no meu telefone, no meu programa toca direto", afirmou.de acordo com faro, a criatividade e a irreverência dos mamonas "têm tudo a ver" com o que ele faz na tv. "antes de mais nada, eles se divertiam no palco", disse. você gostou da escolha de rodrigo faro para interpretar dinho, vocalista dos mamonas assassinas? resultado parcialtotal de 30784 votos sim, rodrigo faro mostra no "dança gatinho" que é bom em imitações 64,22% não, dinho morreu com 25 anos e faro já tem 39 24,01% não tenho opinião, não era fã dos mamonas 11,78% votar ver resultado parcial votar de novototal de 30784 votos o apresentador, que já interpretou dinho no quadro "dança, gatinho", do programa "o melhor do brasil", disse que aceitou o papel "logo de cara", mas que ainda não tem detalhes sobre a produção. "ainda é tudo muito embrionário, deve ficar para o ano que vem", completou.este deve ser o primeiro longa-metragem produzido pela fox channels, que até hoje se dedicava apenas a minisséries. a assessoria de imprensa dos canais, entretanto, não deu mais detalhes sobre a produção, e informou que os direitos do filme ainda estão sendo negociados com a produtora tatu filmes, de cláudio kahns - que já dirigiu um documentário sobre os mamonas, lançado em 2009, e é cotado para assumir o novo longa.uol cinema - você tem o costume de ouvir mamonas?rodrigo faro - sim, tenho músicas deles no meu telefone, no meu programa toca direto. a criatividade deles, a irreverência tem tudo a ver com o que faço na tv, com momentos do meu programa, de humor, e principalmente de diversão, de se divertir no palco. antes de mais nada eles se divertiam.foi a algum show dos mamonas?não, mas estive em programas de tv com eles. tive essas felizes coincidências de encontrá-los em programas.as preferidas dos mamonas de faro"pelados em santos""vira-vira""robocop gay""sabão crá-crá"como é a expectativa de interpretá-lo?fico honrado e surpreso com o convite, sempre fui muito fã dos mamonas. quando eu era mais novo o pessoal brincava que eu parecia com ele, que tínhamos o mesmo tipo físico. ele faria 41 anos, que é quase minha idade [39], fiquei superfeliz com o convite, espero que seja um grande sucesso, à altura deles. acho que vamos poder reviver um pouco desse dia e a história deles para pessoas que, como eu, são fãs e para quem não teve oportunidade de conhecê-lo.você já se fantasiou de dinho para o quadro "dança, gatinho". como foi?foi ótimo, cantamos 3 ou 4 músicas, foi inesquecível esse dia, me diverti muito, como o dinho fazia no palco. me fantasiei de robin, com chapéu, óculos, pantufa e guardo com muito carinho esse dia.conhece o cláudio kahns, diretor cotado para o filme?não conheço, mas vi o documentário dele sobre a banda, e achei muito legal. o convite foi feito pela fox, ainda não tive contato com produção, nem roteiro, ainda é tudo muito embrionário, deva ser para ano que vem.você pensou para aceitar o convite ou concordou logo de cara?aceitei logo de cara. o problema vai ser só conciliar agenda de apresentador, que é bastante puxada. vamos vai ter que nos virar para tentar colocar dias de gravação nos intervalos da agenda de apresentador.
o secretário municipal de habitação do rio de janeiro afirmou, nesta quarta-feira (15), que duas colunas do viaduto engenheiro alvarino josé da fonseca, na zona norte, foram afetadas pelo fogo que atingiu a favela bandeira 1, em maria da graça, no início da tarde. "o viaduto ficará interditado por tempo indeterminado, porque as colunas foram afetadas", informou pierre batista.moradores contam que perderam tudo"cheguei aqui na favela há um ano, sem nada. tudo o que eu conquistei pegou fogo, só sobrou a chave da minha casa. pedi a um menino pra entrar e pegar minha identidade, que estava ao lado da porta, e ele conseguiu", diz kelly silveira, 20 cerca de 200 famílias viviam na favela. segundo o subprefeito da zona norte, andré santos, o fogo atingiu as casas de 150 famílias. as outras 50 também serão retiradas, e o local deixará de ter moradores. três pessoas ficaram feridas durante o incêndio."estamos fazendo o cadastro das pessoas para levar para um abrigo da prefeitura na ilha do governador e para todas as famílias receberem o aluguel social. algumas pessoas vão para casa de parentes", disse santos. o secretário municipal de habitação informou que as vítimas receberão o primeiro aluguel social em 48 horas. duas tendas com funcionários da defesa civil e da secretaria municipal de assistência social foram montadas na subida do viaduto para atender os moradores. segundo a batista, cerca de 800 pessoas moravam no local.terceira vezsegundo o subprefeito da zona norte, a principal suspeita é de que um curto circuito tenha iniciado o fogo. o presidente da associação de moradores da favela bandeira 2, marcos rodrigues disse que o local tinha muitos problemas de descarga elétrica. de acordo com ele, havia muitos fios desencapados no local.rodrigues afirmou que este foi o pior incêndio que atingiu a favela. segundo ele, antes deste, houve outros três na área --um há três anos, e outros dois no ano anterior. segundo moradores, havia muito gato de luz no local. "tinha muito gato aqui, muito fio desencapado. toda vez que ventava forte acabava a luz. minha geladeira já tinha queimado mil vezes", contou o entregador jean souza, 20, morador do local havia dois anos.
a partir do dia 10 de junho, cinco dias antes do início oficial da copa das confederações, a cidade de fortaleza (ce), uma das sedes do evento, vai ganhar uma loja especial com produtos de cerca de 6.000 artesãos. o grupo também contará com intérpretes de inglês para auxiliar nas vendas para turistas estrangeiros.no total, oito vendedores deverão ser contratados pelo estado para trabalhar na loja temporária. haverá uma mescla entre vendedores que entendem de artesanato e os que falam inglês. a aposta dos artesãos é a variedade de produtos com o tema do torneio e de peças inspiradas nas dunas cearenses. as peças incluem tapetes florais estampados com as cores da bandeira brasileira.há ainda bolsas e kits com aventais, luvas e suportes para mesa inspirados na cultura dos índios anacés, primeiros habitantes da região metropolitana de fortaleza, além de bolsas, carteiras, saias, blusas e vestidos.o objetivo, segundo a coordenadora estadual de artesanato do ceará, amanaci diógenes, é aproveitar o aumento no número de turistas por conta do torneio e da alta estação. a loja funcionará até 30 de julho.de acordo com diógenes, o espaço será instalado na avenida monsenhor tabosa, conhecido corredor comercial do município. a loja também terá catálogos e fôlderes com informações sobre os produtos em português e inglês."queremos divulgar o artesanato onde haja grande concentração de turistas. todo este esforço será repetido na copa do mundo, no próximo ano", diz a coordenadora.além de produtos de artesãos do próprio ceará, o espaço também terá itens de outros estados, como amazonas, bahia, distrito federal, paraíba, piauí e sergipe.fortaleza será sede de três jogos da copa das confederações, inclusive da seleção brasileira contra o méxico. a expectativa, segundo os próprios artesãos da cidade, é de que o torneio gere um aumento de 20% a 50% nas vendas.de acordo com a presidente da associação de artesãos artfio, maria da conceição juvêncio, 61, seu grupo aposta em uma coleção de produtos específicos para a competição. o planejamento começou em outubro do ano passado e as peças devem ficar prontas a partir da metade de maio.a coleção é composta por tapetes florais estampados com as cores da bandeira brasileira. há ainda bolsas e kits com aventais, luvas e suportes para mesa inspirados na cultura dos índios anacés, primeiros habitantes da região metropolitana de fortaleza.o preço de um tapete floral varia de r$ 78 a r$ 100. as bolsas e os aventais custam, em média, r$ 50 e r$ 45, respectivamente.“nossa região tem uma forte ligação com a cultura indígena. é algo que o turista gosta bastante”, afirma. ao todo, 30 artesãos fazem parte da associação.grupo cria peças inspiradas nas dunas cearensesjá os artesãos da associação aarte, também na capital cearense, trabalham na linha de produtos para a copa das confederações desde janeiro. a meta é ter as mercadorias prontas até o início de junho.entre os itens produzidos pelos artesãos estão bolsas, carteiras, saias, blusas e vestidos. segundo a presidente da associação, angelice custódio, 45, a nova coleção será inspirada nas dunas das praias de fortaleza.os preços variam de r$ 40 a r$ 50 para bolsas e carteiras, enquanto as peças do vestuário feminino vão de r$ 25 a r$ 100.para custódio, o maior desafio durante o evento será a comunicação com os turistas estrangeiros. “não conseguimos nos prepararmos adequadamente, mas para o brasileiro não existe dificuldade. a gente vende nem que seja na linguagem dos dedos”, diz.período exige mudanças no atendimentode acordo com o diretor técnico do sebrae ceará, alci porto, os setores que terão maior procura durante a copa das confederações serão: agências de turismo, bares, restaurantes, hotéis, pousadas, guias turísticos, artesanato e comércio varejista.todas estas áreas estão diretamente ligadas ao aumento do fluxo de turistas nas cidades-sedes. "o artesanato brasileiro tem muita qualidade e é bastante procurado pelos visitantes como lembrança da viagem", afirma.segundo porto, aumentar a oferta de produtos com itens especiais para o evento esportivo e deixar o atendimento mais rápido e personalizado são pequenas alterações que podem fazer com que o empresário venda mais.“é importante o empreendedor perceber que o período exige mudanças. o produto de hoje pode não estar adequado aos clientes que virão para assistir aos jogos, que são mais exigentes e refinados”, declara.apesar do empenho dos artesãos de fortaleza, nem todos os empresários estão planejando ações para vender mais durante a copa das confederações. uma pesquisa feita pelo spc brasil (serviço de proteção ao crédito) e pela cndl (confederação nacional dos dirigentes lojistas) apontou que 59% dos comerciantes brasileiros ainda não fizeram nada para receber o evento.
a relação entre santos e neymar está estremecida pela primeira vez desde a ascensão do craque, no início de 2010. o uol esporte apurou que um dos motivos é uma dívida do clube com o jogador. a cúpula santista deve cerca de r$ 7 milhões referentes ao pagamento das luvas parceladas da última renovação contratual do atleta em 2011.a dívida, inclusive, pode acelerar a transferência de neymar para o futebol europeu já na próxima abertura da janela de transferência, em agosto deste ano. o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, retornou na manhã da última segunda-feira da espanha. ele viajou para discutir a transferência do atacante. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o clube pretende negociar neymar para pagar a dívida que tem com ele e principalmente para lucrar com a sua saída. isso porque o comitê gestor é pressionado por conselheiros influentes e ex-dirigentes para que na perda de seu astro o clube não fique de mãos abanando.o exemplo mais lembrado pelo grupo é o de robinho, fundamental na conquista de dois títulos brasileiros e vendido ao real madrid, da espanha, por us$ 30 milhões (cerca de 70 milhões na época).odílio rodrigues levará as propostas que recebeu por neymar na espanha para discussão em reunião no comitê gestor. após aprovação entre eles, os dirigentes terão que se acertar com neymar da silva santos, pai e empresário do craque. entretanto, a dívida irritou o pai do jogador, que fez duras críticas ao santos até na europa, na última estada da seleção brasileira em londres, nos amistosos contra itália e rússia no final de março.leia mais sobre a saída de neymar para o futebol europeucorrida por neymar pauta jornais espanhóis há dois anos e inspira "manchetes furadas"preferência de neymar por barça reduz ganhos do santos em eventual vendaconselheiros do santos criticam muricy e viagem de dirigente para a espanhapai de neymar indica pinga ao santos para ajudar agente influente no barçaem seu retorno ao brasil, neymar pai mudou o discurso em relação ao futuro do filho. além de afirmar que jamais recusaria propostas de barcelona e real madrid, ele ainda enfatizou a vantagem contratual que terá após a copa do mundo no brasil de 2014, pois terá 100% dos direitos econômicos do filho."o santos vai dar o primeiro passo, não o neymar. terei 100% dos direitos dele daqui a oito meses. para que o desespero de sair agora?”, disse, na ocasião.a dívida do santos com neymar está sendo amenizada com a divulgação do “instituto neymar jr.” na camisa do clube. o comitê gestor já cedeu sem custos o espaço máster do uniforme em diversos jogos nesta temporada e atualmente disponibiliza as mangas da camisa para exposição da entidade que leva o nome do jogador.em contato com o uol esporte, o santos e o estafe do jogador negam a dívida. os representantes de neymar, inclusive, lembram que o atleta receberá um pagamento do clube nesta quarta-feira.na tarde da quarta-feira, o site oficial do santos emitiu comunicado negando as informações apresentadas na nota do uol esporte.apesar da nota do clube, o uol esporte mantém as informações colhidas durante a apuração da reportagem.confira o comunicado feito por neymar:informamos que é mentirosa a matéria ‘dívida de santos com neymar 'acelera' saída do craque e estremece relação’, publicada nesta quarta-feira (15) pelo portal uol.não existe e nem nunca existiu qualquer dívida do santos fc com neymar. o clube nunca atrasou o pagamento dos salários e luvas a que o atleta tem direito, o que se aplica a todos os jogadores e funcionários do santos ao longo destes 41 meses de gestão completados hoje.o pai do atleta nega de forma veemente ter realizado qualquer crítica à gestão do santos fc, seja no brasil, seja em suas viagens pela europa ou para outros continentes. eventuais discordâncias foram sempre sanadas na base do diálogo transparente com o clube.o santos também nega que a divulgação do instituto neymar jr. na camisa tenha qualquer relação com a informação apontada na matéria, que, reiteramos, é falsa.mais do que uma relação de respeito e gratidão, a relação entre santos e neymar é de admiração recíproca e está longe de ser estremecida.sugerimos à reportagem do uol que escolha melhor as suas fontes e que dê o mesmo peso aos desmentidos do clube, do atleta e de seu pai.comitê de gestão do santos fcneymar da silva santosneymar da silva santos jr*nota atualizada às 10h30 do dia 16/05muricy vê neymar de "saco cheio" e defende saída do atacantealém de neymar pai, o torcedor do santos ganhou mais um personagem contra a permanência do craque no brasil. isso porque o técnico muricy ramalho acredita que seu pupilo está de “saco cheio” com o futebol brasileiro e, por isso, resolveu não brigar mais contra a transferência do atacante para a europa. neymar tem contrato com o santos até julho de 2014, com opção de renovação por mais um mês, caso o time da vila belmiro esteja disputando a libertadores leia maismovimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
o jogador pelé esteve em cannes para apresentar um projeto de filme sobre sua vida durante o festival de cinema que agita a riviera francesa nesta quarta (15). de acordo com o produtor brian grazer, o filme deve chegar aos cinemas "algumas semanas antes do mundial." a película, dirigida pelos irmãos zimbalist, estaria ainda em fase de pré-produção, vai ter entre os produtores o próprio pelé e vai mostrar a trajetória do jogador até o sucesso na copa do mundo da suécia, em 1958. grazer disse ainda que o longa terá como foco a "construção da lenda de pelé desde a infância, quando jogava usando laranjas como bolas, até os 17 anos", quando o brasil conquistou seu primeiro título mundial. "vou confiar no grupo, consciente de que o sucesso de um é o sucesso de todos e vice-versa. eu estava acostumado a fazer isso em campo e não tenho nenhuma razão para não confiar inteiramente nos dois autores, dos quais eu aprecio muito o trabalho e a criatividade", declarou pelé, que se disse "muito curioso" para assistir ao filme.o intérprete da película ainda não foi escolhido, mas os produtores gostariam que ele fosse brasileiro, o que seria "uma garantia quase automática que ele saiba ao menos fazer embaixadinhas". festival de cannes 2013 +323 +321 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pelé é contra a privatização do maracanã na entrevista, o ex-jogador declarou que é "contra a privatização do maracanã", que, segundo ele, deve ser "do povo, para o povo brasileiro". "não estou de acordo com o projeto", declarou o rei, de 72 anos, que foi muito assediado pelos fãs na croisette, a famosa orla onde se turistas 'tietam' estrelas de cinema durante o festival. o estádio, que será palco da final da copa do mundo de 2014, será administrado por 35 anos por um consórcio privado formado pela construtora odebrecht, a empresa de marketing esportivo imx, de eike batista, e a americana aeg, que atua no setor de entretenimento.a assinatura do contrato chegou a ser suspensa um dia depois do anúncio do vencedor da licitação por conta de "ilegalidades" constatadas pelo ministério público, mas o tribunal de justiça do rio de janeiro acabou derrubando a liminar na última segunda (15). o maracanã foi palco de um dos momentos mais emocionantes da carreira jogador, seu milésimo gol, marcado com o santos contra o vasco no dia 19 novembro de 1969.pelé também reconheceu que "houve alguns problemas" na organização, mas disse "acreditar que o país estará pronto" para receber a competição. o filme sobre o ex-craque começará a ser gravado em agosto no rio e a estreia está prevista para junho de 2014, pouco antes da abertura da copa, informaram os diretores, os irmãos americanos michael e jeff zimbalist.pelé preferiu não arriscar um palpite sobre o vencedor da copa. "ninguém pode saber. o brasil tem os melhores jogadores, mas não sabe trabalhar como equipe, não joga como equipe. eles precisam aprender a jogar juntos", lamentou.sem criticar explicitamente a convocação de luiz felipe scolari, que deixou ronaldinho de fora da lista dos jogadores que vão disputar a copa das confederações, o rei declarou que ao lado neymar, o meia do atlético mineiro era o melhor jogador do brasil na atualidade. "ronaldinho é um grande jogador e neymar é um astro. mas neymar precisa ganhar mais experiência jogando fora do país", opinou. "fora do brasil, o melhor é o messi", disse, sem surpresas, o eterno camisa 10 da seleção.* com informações da ansa.
o dólar comercial fechou esta quarta-feira (15) em alta de 0,19%, a r$ 2,025 na venda. é a maior cotação desde o dia 25 de janeiro, quando o dólar fechou valendo r$ 2,032.acompanhe as principais notícias do dia sobre o mercado financeiro pelo direto da bolsasimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólara moeda se valorizou por causa dos dados ruins da economia na zona do euro, e das expectativas dos investidores de que o banco central norte-americano (fed) possa diminuir seu estímulo à economia. a alta só não foi maior devido aos dados decepcionantes da produção industrial dos estados unidos, e do temor de uma intervenção do banco central no brasil. a última vez em que o bc brasileiro atuou no câmbio foi quando a moeda estava perto do nível de r$ 2,03.já a bovespa abriu o dia no vermelho, mas inverteu a tendência e fechou em alta, devido a uma série de resultados corporativos no brasil e fracos dados econômicos no exterior.o ibovespa (principal índice da bolsa) subiu 0,49%, aos 54.936,41 pontos. o volume financeiro da sessão ficou em r$ 8,12 bilhões.a principal influência positiva foram as ações da ogx, que avançaram 6,82%, a r$ 1,88. apesar de sua difícil situação de caixa, a petrolífera de eike batista surpreendeu ao arrematar 13 blocos no leilão de áreas de exploração de petróleo e gás no brasil realizado na terça-feira.outra que ajudou foi a rossi residencial, cujos papéis dispararam 10,34%, a r$ 3,52, em sua maior alta diária desde agosto de 2009. a construtora e incorporadora informou que pretende retomar os lançamentos de imóveis neste trimestre.jbs em alta, bb em baixa a jbs, maior produtora mundial de carnes, também ficou entre as principais altas do dia, seguindo a divulgação dos resultados do primeiro trimestre: subiu 6,31%, a r$ 6,57. já a ação do banco do brasil fechou o pregão em baixa, após o banco federal ter divulgado lucro menor que o esperado pelo mercado de janeiro a março. o papel perdeu 2,30%, a r$ 24,68.entre as ações mais negociadas da bolsa, a preferencial da mineradora vale teve a quarta queda consecutiva, seguindo o recuo das commodities no exterior diante de preocupações sobre as perspectivas para a economia chinesa. o papel caiu 2,03%, a r$ 30,44. já a preferencial da petrobras teve leve alta de 0,10%, a r$ 19,57.bolsas internacionaisas ações norte-americanas fecharam em alta, e o dow jones e o s&p 500 renovaram seus recordes históricos. a sequência de fortes altas recentes dá sinais de que pode continuar nos próximos dias.o índice dow jones avançou 0,4%, para 15.275 pontos. o índice standard & poor's 500 teve valorização de 0,51%, para 1.658 pontos. a nasdaq subiu 0,26%, para 3.471 pontos.as ações europeias subiram nesta quarta. o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 encerrou em alta de 0,7%, a 1.245 pontos, maior nível desde meados de 2008.o indicador suíço smi subiu 1,5%, superando outros mercados europeus, com ganhos nas farmacêuticas novartis e roche e na empresa de alimentos nestlé acrescentando mais pontos ao ftseurofirst 300.em londres, o índice financial times avançou 0,11%, a 6.693 pontos. em frankfurt, o índice dax subiu 0,28%, para 8.362 pontos. em paris, o índice cac-40 teve alta de 0,41%, a 3.982 pontos.as ações japonesas subiram para o maior nível em cinco anos e meio, à medida que as ações das empresas exportadoras do país avançaram devido à recente queda do iene. o nikkei saltou 2,3%, para 15.096.o índice acionário japonês chegou a atingir 15.108 mais cedo, o maior nível desde janeiro de 2008.as demais ações asiáticas também fecharam em alta. o mercado avançou 0,5% em hong kong e a bolsa de taiwan subiu 0,81%, enquanto o índice referencial de xangai ganhou 0,35%. cingapura teve alta de 0,26%.(com reuters)
o corinthians já conquistou o respeito de um dos maiores ídolos da história do boca juniors. juan román riquelme ressaltou a qualidade do adversário desta quarta-feira e disse considera a equipe de tite parecida com o próprio time argentino. ela ainda elogiou o volante paulinho e o comparou a frank lampard, do chelsea.o argentino concedeu entrevista à rede de televisão espn e analisou a partida entre boca juniors e corinthians, pelas oitavas de final da copa libertadores, no pacaembu. no primeiro jogo, os boca venceu por 1 a 0 em la bombonera. “o corinthians sempre joga como costuma jogar o boca juniors. foi campeão da américa e do mundo jogando assim. será uma partida muito equilibrada”, disse, antes de completar. “queremos ganhar do corinthians e dar alegria às pessoas e a nós mesmo. o feito de eliminar o último campeão nos dará muita confiança para o futuro”.mais sobre o confronto desta quarta-feira no pacaembu riquelme aponta corinthians como favorito para o duelo no pacaembuemerson diz não aceitar que corinthians caia na "catimba" do boca bianchi evita clima de revanche e prepara retranca contra o corinthians "doping bianchi" e gosto do técnico por eliminar brasileiros ameaçam corinthiansriquelme destacou a qualidade do volante paulinho, que ele considera que pode ser decisivo na partida. “paulinho é como frank lampard. pode jogar mal um jogo e fazer um gol. lampard no chelsea é igual”.apesar da má campanha do boca no campeonato argentino, em que é vice lanterna e soma apenas uma vitória em 13 jogos, e das críticas que o time vem recebendo, riquelme disse que está confiante na disputa da libertadores.“nós acreditamos na copa libertadores desde o primeiro dia. para o boca, é importante desde o início da temporada. será a oitava partida que vamos jogar e espero que passemos à próxima fase. temos essa ilusão”.ao ser perguntado sobre o técnico do boca juniors, riquelme ressaltou que tem muita confiança em carlos bianchi. “tê-lo no banco é muito bom, vivemos as coisas com muita tranquilidade”, finalizou. oitavas da libertadores nesta quarta-feira +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
leandro castán deixou o corinthians logo após conquistar o inédito título da libertadores, em julho do ano passado. nem mesmo a possibilidade de disputar o mundial de clubes alterou o plano de se transferir para a roma. em entrevista ao uol esporte, castán conta que a decisão de ir para a europa foi muito bem pensada e afirma não ter se arrependido de ter ficado fora do elenco alvinegro que triunfou no japão.ele se diz grato ao corinthians e orgulhoso por ter ajudado a levar a taça da libertadores para o parque são jorge, mas entende que a oferta italiana era irrecusável. “eu recusei propostas no fim de 2011 porque eu queria de todo jeito dar aquele título da libertadores ao corinthians. joguei com coração e alma e consegui a sonhada libertadores. saí antes do mundial ciente de que pude retribuir o enorme carinho da torcida corintiana. a roma fez uma oferta muito boa e era a chance de eu fazer meu pé de meia. e pesou demais o fato de eu ser contratado como extracomunitário em um time grande da europa”, declarou. final da libertadores - corinthians x boca juniors +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “as propostas que apareciam para extracomunitário vinham de mercados distantes, como a rússia e ucrânia. não era o que eu pretendia. mas quando veio essa oferta da roma, vi que era o momento de encarar nova etapa profissional”, acrescentou.na chegada ao clube italiano, em julho de 2012, castán viu como concorrente o ex-corintiano marquinhos. após começo alternando na reserva na roma, o zagueiro se firmou como titular e se prepara para a final da copa da itália diante do arquirrival lazio.nos últimos 10 jogos do time, castán foi titular em todos, deixando a disputa pela outra vaga na zaga entre burdisso e marquinhos. em alguns jogos a roma utiliza três zagueiros.castán aborda fanatismo na itália e final contra arquirrival laziosétima colocada no italiano, a roma apenas confirmará vaga na liga europa se for campeã da copa da itália, em que é finalista. o time de castán disputará o título com a lazio, também de roma, dia 26 de maio.“a rivalidade entre roma e lazio é gigante, a maior que já vi. e olha que eu já vivenciei atlético-mg x cruzeiro [castán começou a carreira no atlético-mg] e corinthians x palmeiras. o italiano é fanático. logo que eu cheguei, o pessoal nas ruas já me dizia: ‘a roma pode até não ser campeã, mas tem que vencer a lazio’. agora imagine como está a cidade nesses dias antes da final”.“a prefeitura de roma está até com medo de que possa haver confusão entre os torcedores na cidade tamanha a rivalidade”.brasileiros em romaem dez meses de itália, castán ainda não se desgarrou dos costumes brasileiros. seus principais programas fora de campo são passeios em famílias e eventos caseiros com os compatriotas da roma dodô e marquinhos.“minha esposa se apaixonou pela itália. meus filhos vivem bem. eu, marquinhos e dodô marcamos de cada vez um oferecer a casa para encontros em famílias. ajuda a matar a saudade do brasil. mas em junho eu volto para visitar os amigos no corinthians”.
a federação paulista de futebol (fpf) divulgou nesta quarta-feira a seleção do campeonato paulista. o corinthians tem seis representantes. neymar foi eleito o craque do campeonato pela quarta vez consecutiva. jogadores do penapolense, são paulo, santos e ponte preta completam a lista. o palmeiras não teve nenhum representante.os seis jogadores do corinthians eleitos foram alessandro, gil, paulinho, ralf, danilo e guerrero. o outro finalista do campeonato, o santos, é representado pelo goleiro rafael e neymar. mais sobre os finalistas do campeonato paulistaléo evita polêmicas e se irrita com pergunta sobre torcida ao boca: "vou torcer pelo santos"emerson diz não aceitar que corinthians caia na "catimba" do bocaneymar sofre 'voadora' de goleiro em treino e assusta comissão técnica antes da finalperrone: corinthians deixa no banco seu atacante que mais finaliza em sua quinta participação, neymar agora soma quatro prêmios de craque e um de revelação do torneio (2009) . o prêmio de revelação de 2013 ficou com rodrigo biro, da penapolense. o atacante roni do mogi mirim, foi condecorado como o melhor jogador do interior. o atleta já treina no são paulo após acerto com o clube. já o treinador da competição foi dado cavalcanti do mogi mirim. a eleição dos melhores do paulista foi realizada entre jornalistas de veículos de comunicação das cidades que tiveram equipes representantes na disputa do estadual.o campeonato paulista será encerrado neste domingo com o jogo de volta da final entre santos e corinthians na vila belmiro. no duelo de ida, o time comandado por tite venceu por 2 a 1 no pacaembu. confira aqui a seleção do paulistãogoleiro– rafael (santos)lateral direito – alessandro (corinthians)zagueiro 1 - gil (corinthians)zagueiro 2 – cleber (ponte preta)lateral esquerdo – rodrigo biro (penapolense)volante 1 – paulinho (corinthians)volante 2 – ralf (corinthians)meia 1 – jadson (são paulo)meia 2 – danilo (corinthians)atacante 1 – neymar (santos)atacante 2 – guerrero (corinthians)técnico: dado cavalcanti (mogi mirim)revelação: rodrigo biro (penapolense)craque do interior: roni (mogi mirim)craque do campeonato: neymar (santos)dívida com neymar pode fazer santos perder atacantea relação entre santos e neymar está estremecida pela primeira vez desde a ascensão do craque, no início de 2010. o uol esporte apurou que um dos motivos é uma dívida do clube com o jogador. a cúpula santista deve cerca de r$ 7 milhões referentes ao pagamento das luvas parceladas da última renovação contratual do atleta em 2011. a dívida pode acelerar a transferência de neymar para o futebol europeu já na próxima abertura da janela de transferência.dívida de santos com neymar 'acelera' saída do craque e estremece relação festa de premiação do campeonato paulista +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
wanderlei silva, mesmo que "com atraso", finalmente respondeu às provocações de chael sonnen e aceitou o desafio do americano para um combate. em declarações divulgadas no programa ufc tonight, em uma televisão dos eua, o brasileiro declarou que sonnen "é uma piada"."anderson silva e jon jones foram muito legais com ele. eu quero chupar seu sangue. sentir o cheiro. não apenas lutar. quero machucá-lo. chael é uma piada. ele sempre será segundo. jamais será o primeiro", disse wanderlei. sonnen, que estava no programa, respondeu: “eu acho que a real notícia aqui é o fato de wanderlei conseguir dizer uma frase coerente, que alguém consiga entender. mas eu posso garantir, não assinarei um contrato para que você sugue alguma parte do meu corpo. sugiro que você tomar um banho e se descubra”, provocou o polêmico americano. na última semana, sonnen havia feito um desafio ao brasileiro, via twitter, dando até 24 horas para que wanderlei respondesse."wand, você tem 24 horas para aceitar. se você o fizer, eu vou doar 10% de minha bolsa para ajudar escolas em sua cidade-natal, curitiba... quer dizer, vegas", tuitou o falastrão, que vem de derrotas seguidas para jones e anderson, ambas valendo cinturão do ultimate.wanderlei, por outro lado, também gosta de entrar nas provocações de sonnen. em 2010, um vídeo ficou famoso na internet, quando o brasileiro encontrou o norte-americano em um carro e tirou satisfações quanto às provocações feitas em relação ao seu país.se sonnen vem de duas derrotas, o brasileiro vem de uma boa vitória contra brian stann no ufc, em seu retorno aos meio-pesados. o resultado deu moral para o ex-campeão do pride almejar rivais de nome do plantel da organização, espantando o fantasma da aposentadoria aos 36 anos.segundo o blog na grade do mma, o combate entre os dois pode estar até acertado. informações da imprensa norte-americana dizem que o ufc está de olho em uma luta muito carismática para a estreia de um novo evento, marcado para 17 de agosto, na cidade de boston. será o primeiro evento no novo canal fox sports 1, que vai ao ar no começo de agosto nos estados unidos.mais sobre wanderlei x sonnensonnen dá ultimato e diz que wanderlei tem 24h para aceitar desafio no ufcwanderlei x sonnen deve marcar estreia de novo evento do ufc em agostorelembre: wand dá lição de moral em sonnen[ufc] wanderlei silva dá lição de moral em chael sonnen
fernanda fernandes/folhapress a atriz joana fomm diagnosticada com câncer de mama aos 69 anos, a atriz joana fomm alertou as mulheres sobre o uso de hormônios –segundo ela, causador de seu câncer de mama-- e afirmou em entrevista ao uol que se soubesse das chances de desenvolver um tumor também optaria por retirar as mamas, como fez a atriz angelina jolie. "a reposição hormonal causou meu câncer, por isso as mulheres precisam ficar atentas e devem fazer exames de mamografias com frequência. é muito doído. se a pessoa pode retirar antes de descobrir a doença, vale a pena". joana fomm como perpétua em "tieta" (1989-1990) conhecida por interpretar a beata perpétua da novela "tieta" (1989), a atriz teve que retirar as duas mamas e durante três anos teve que fazer quimioterapia. "é diferente você retirar por opção e ter que tirar porque precisa. fiz uma cirurgia para retirar dois nódulos do lado direito e logo depois descobriram mais três no lado esquerdo. foram duas etapas muito difíceis e até hoje estou consertando esteticamente", afirmou a atriz, que anualmente vai ao oncologista. de acordo com a doutora e professora de cirurgia da universidade da califórnia, em los angeles, susan love, os hormônios não são responsáveis pelo câncer de mama, mas aumentam o risco da doença em aproximadamente 1%, caso só se esteja tomando estrógeno, e 7% a cada ano, se estiverem tomando estrógeno e progesterona. a entrevista foi publicada na "discovery mulher". ainda segundo love, não há dados que comprovem que a terapia de reposição hormonal (trh) gera o câncer de mama ou se o potencializa. "não sabemos se faz com que este se desenvolva mais rápido ou se, de certa maneira, é o disparador final. o que sabemos com certeza é que os tumores de mama, em geral (tanto em tubos de ensaio como em animais) não existem sem hormônios, e que o estrógeno, particularmente, é muito importante para o crescimento e desenvolvimento dessa doença". em um artigo publicado no jornal americano "the new york times", na última terça-feira (13), a atriz angelina jolie contou que se submeteu a uma mastectomia dupla (retirada dos seios) para reduzir suas chances de desenvolver câncer de mama. com 37 anos, jolie disse que os médicos estimaram que ela tinha um risco de 87% de desenvolver câncer de mama e de 50% de ter câncer de ovário. "decidi ser proativa e reduzir o risco o máximo que eu podia", afirmou a atriz, mãe de seis filhos. o processo de retirada dos seios começou em fevereiro e foi completado em abril, com a reconstrução dos seios usando implantes. "houve muitos avanços nesse procedimento nos últimos anos, e os resultados finais podem ficar bonitos", escreveu a atriz em seu artigo. joana elogiou o ato de angelina e alertou as mulheres sobre os riscos da doença. é tão ruim essa experiência com o câncer, que se a pessoa puder evitar, evite aconselha joana fomm "se meu caso fosse parecido com o da angelina jolie, se eu soubesse da possibilidade de desenvolver um câncer, tiraria. achei legal a atitude dela. é tão ruim essa experiência com o câncer, que se a pessoa puder evitar, evite", declarou joana. afastada da tv desde 2010, joana afirmou que seu maior desejo é voltar a interpretar. por conta do câncer de mama e da disautonomia, doença que afeta o sistema nervoso e compromete os movimentos, a atriz ficou afastada dos folhetins. em entrevista ao uol em 2010, joana contou que quebrou uma costela durante uma queda, ocasionada pela disautonomia. "minha pressão foi a três e brinquei com os médicos que fui ressuscitada". outros atores também manifestaram seu apoio à angelina jolie e o ator brad pitt também elogiou a atitude da mulher. "ao ter testemunhado sua decisão em primeira mão, eu achei a decisão de angie, assim como tantas outras como ela, realmente heroica. eu agradeço a equipe médica por seu cuidado e atenção". veja o que outros famosos falaram sobre o caso de jolie. *com reportagem de amanda serra
o advogado da farmácia silvestre - onde foram produzidos os medicamentos usados pelo meia carlos alberto, do vasco, e deco, do fluminense - acusou os jogadores de mentirem sobre o caso de doping. segundo nélio andrade, a contaminação cruzada alegada pelos atletas não aconteceu.“lamentavelmente, eu vou provar que o senhor deco e senhor carlos alberto não falam a verdade. toda a comunidade internacional já sabe disto. eu represento uma farmácia respeitada no mundo do esporte, vou provar que estes dois rapazes não estão falando a verdade”, disse o advogado à rádio tupi. carlos alberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os atletas de fluminense e vasco alegaram que os medicamentos produzidos pela farmácia de manipulação foram contaminados com substâncias proibidas. a versão da empresa é de que os medicamentos não continham qualquer tipo de doping em seu conteúdocarlos alberto e deco foram pegos com a mesma substânciahidroclorotiazida (diurético que combate a hipertensão arterial) e carboxi-tamoxifeno (tipo de hormônio) em jogos do carioca deste ano. informações iniciais davam conta de que o tricolor teria sido flagrado com furosemida, o que foi visto pelo advogado da farmácia como mais um indício da inconsistência da defesa da dupla.“o deco, através do site do fluminense, emitiu uma nota dizendo que a substancia encontrada [na realidade, o clube não chegou a se pronunciar sobre qual seria a substância] era furosemida. quando viram que não era, vieram com outro argumento”, criticou o advogado, que disse estar sendo processado pelo meia tricolor.“eu estou com fartas documentações em minhas mãos. o deco entrou com uma ação ordinária na justiça comum com o pedido de tutela antecipada, foram à farmácia, adquiriram a substância que interessava, levaram toda a documentação. por que ele veio com a história de furosemida logo no início? esta medicação [furosemida] na realidade é para mascarar algo que o jogador tenha tomado. não estou dizendo que ele forjou algo. se o jogador de futebol cheirar cocaína ele vai usar esta medicação para mascarar o doping", completou.os dois estão suspensos preventivamente e responderão pelo caso junto ao tjd/rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro). o meia tricolor, no entanto, ainda não foi denunciado pelo órgão, já que teve o prazo para entrega de sua defesa estendido até o dia 22 deste mês. somente depois o tribunal poderá oferecer a denúncia. deco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o goleiro bruno não fugiu dos repórteres na saída do gramado ao fim da partida e assumiu a responsabilidade pela eliminação do palmeiras da libertadores. após um frango na metade do primeiro tempo, o time brasileiro não conseguiu reagir e perdeu por 2 a 1 para o tijuana, nesta terça-feira, pelas oitavas de final da competição sul-americana."a culpa foi minha, aquele primeiro gol determinou o resultado. assumo toda a responsabilidade", falou bruno em entrevista ao fox sports. já na saída para o intervalo ele havia classificado seu erro como "grotesco". no lance da falha, o atacante colombiano riascos recebeu a bola na entrada da grande área e chutou fraco para a meta palmeirense. bruno se posicionou para agarrar a bola com tranquilidade, mas foi surpreendido e a deixou escapar, calando os torcedores alviverdes presentes no pacaembu. na saída do gramado, bruno ainda mostrou irritação quando perguntado se o seu futuro no palmeiras estaria abalado: "não, você acha que está abalado?", respondeu rispidamente. "eu sei do que sou capaz, meu erro culminou na derrota. errei, mas acontece", completou.os palmeirenses ficaram bastante irritados com a arbitragem, principalmente no final do primeiro tempo. o árbitro juan soto aplicou 11 cartões amarelos - seis para o tijuana e cinco para o palmeiras -, além da expulsão do defensor aguilar, no fim do segundo tempo. em lance bastante polêmico, o palmeiras teve um gol do atacante kléber anulado no meio do segundo tempo, quando o palmeiras buscava a virada.outra reclamação alviverde vem da partida de ida, no empate sem gols, no méxico, quando o meia wesley sofreu falta dentro da área, mas o pênalti não foi marcado.o tijuana será o adversário do atlético-mg nas quartas de final. a equipe mineira derrotou o são paulo na última semana. palmeiras x tijuana pela libertadores +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mais da eliminação do palmeiraspalmeiras sofre sem técnica e com frango de bruno e é eliminado por tijuanaclique aqui para ler a matéria na íntegrapalmeirenses admitem tristeza, mas falam em levantar a cabeça após eliminaçãoclique aqui para ler a matéria na íntegraperrone: frango de bruno encobre série de falhas do palmeirasclique aqui para ler a matéria na íntegra*atualizado às 00h08
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a sony e a produtora polyphony digital revelaram nesta quarta-feira (15) o simulador de corrida "gran turismo 6". o jogo chegará no fim do ano para playstation 3.o anúncio foi feito por kazunori yamauchi, criador da franquia, em um evento em silverstone, na inglaterra, para celebrar o aniversário de 15 anos de "gran turismo". todos os carros de "gran turismo 5" estarão presentes no novo título. "gt6" também contará com carros históricos e modelos mais recentes, totalizando 1200 bólidos no dia do lançamento. "gran turismo 6" receberá conteúdos adicionais por download, incluindo novos veículos e circuitos extras. por enquanto, não há informações se o jogo será localizado para português do brasil.novos traçadoso game terá um novo motor gráfico e física mais realista, que permitirá ajustes finos de suspensão, pneus e modelagem aerodinâmica. entre os novos parceiros da polyphony para "gt6" estão a kw automotive (alemanha) e a fabricante de pneus yokohama (japão). praticamente todos os carros terão peças de spoilers e rodas para customização.o jogo terá uma versão revisada da interface de "gran turismo 5".o jogo contará com 33 circuitos, sendo sete inéditos na série - entre eles, o próprio circuito de silverstone, onde "gt6" foi revelado. no total, o simulador terá 71 traçados diferentes - 19 deles baseados nas novas pistas. o editor de pistas de "gt5" retornará, em uma versão aprimorada.a produtora promete lançar novas pistas para o jogo em atualizações mensais.a polyphony digital informou também que "gran turismo 6" se conectará com smartphones e tablets para diversas funções sociais e de comunicação entre os jogadores.uma demonstração de "gran turismo 6" está prevista para chegar à psn em julho. mais detalhes sobre o jogo serão revelados na conferência da sony antes da e3, marcada para 10 de junho, com cobertura ao vivo de uol jogos.veja o primeiro vídeo de "gran turismo 6" conheça os primeiros carros de "gran turismo 6"carroanoalfa romeo tz3 stradale2011alpine a110 1600s1968audi quattro s1 rally1986ferrari dino 246 gt1971ktm x-bow r2012light car company rocket2007mercedes benz sls amg gt32011maior franquia do playstationdurante o evento, a sony declarou que "gran turismo" é a maior franquia do playstation. ao longo dos 15 anos da série, já foram vendidos mais de 70 milhões de jogos da série em todo o mundo, metade deles na europa.o título mais recente, "gt5" vendeu cerca de 10 milhões de cópias desde seu lançamento.leia maisevento de "gran turismo" dia 15/05 sugere anúncio de novo jogo da série
os bancos brasileiros lucraram como nunca nos últimos anos, quebrando diversos recordes consecutivos. porém, em 2013, o cenário tem sido um pouco diferente: mesmo com lucros girando na casa dos bilhões, os maiores bancos do país precisaram diminuir a taxa de ganhos com os juros por pressão do governo e dos consumidores. para eles, agora têm sido cada vez mais difícil quebrar recordes.o spread bancário, que é a diferença entre os juros pagos pelos bancos e o que eles cobram dos clientes, teve uma redução média de 19,9% em um ano, segundo dados do banco central (bc). o retorno das empresas do setor com empréstimos caiu de 21,1 p.p. em março do ano passado para 17,7 p.p., em 2013. os dados de março são os mais recentes divulgados pelo bc. além do lucro dos bancos, o spread também é composto por taxa de inadimplência, tributos, custos administrativos e depósitos compulsórios, entre outros.esse foi o fator que mais segurou a expansão do lucro de itaú unibanco (1,3%), banco do brasil (2,2%) e bradesco (4,5%), na comparação com o primeiro trimestre do ano passado. também influenciaram mudanças na carteira de crédito para linhas de empréstimos menos arriscadas, e taxa de juros mais baixa que no início de 2012.no caso do santander, houve uma queda de 29,6%.margem de ganhos com juros (em %)banco1º tri de 20121º tri de 2013variaçãoitaú129,6-20bradesco7,67,2-5,26santander12,411,3-8,87banco do brasil8,97,6-14,61fonte: balanço das empresasgoverno tem tomado medidas para reduzir os juros ao consumidoro governo iniciou, em 2011, uma batalha contra as taxas de juros cobradas pelos bancos do país. a presidente dilma rousseff chegou a fazer um discurso em rede nacional pedindo que os bancos diminuíssem para 'níveis civilizados' os seus ganhos.a onda de cortes de juros nos bancos começou no início de abril do ano passado, com os bancos públicos, e continuou com os bancos privados.porém, em sua última reunião, o bc elevou a taxa básica de juros da economia (selic) em 0,25 p.p., para 7,5% (valor mais de 30% abaixo do que era praticado em janeiro de 2011, de 11,25%).a preocupação com os juros é que eles dificultam o crescimento da economia. com juros mais altos, as empresas investem menos, porque fica caro tomar empréstimos para produção, e as pessoas também reduzem seus gastos, porque o crediário fica mais caro. essa situação deixa a economia com menos força.por outro lado, com juros mais baixos, há mais consumo e mais risco de inflação, porque as pessoas compram mais e nem sempre a indústria conseguir produzir o suficiente. quando há falta de produtos, a tendência é que eles fiquem mais caros.a taxa básica de juros orienta o restante da economia, mas há pouco impacto na vida prática de quem precisa usar o cheque especial ou cartão de crédito. analistas dizem que essas taxas são tão altas que pequenas variações na selic são incapazes de aliviar ou pesar no bolso no dia a dia. seis coisas que os bancos não contam +2
paola saliby/uol cocô é uma palavra que passa a fazer parte da vida e do vocabulário materno de forma natural já aviso que esse texto contém palavras de ordem escatológica. se você estiver a fim de ler sobre algo mais suave ou estiver próximo da hora do almoço, sugiro mudar de assunto. agora, se você é mãe ou pai, caro leitor, nem vai perceber a escatologia nessas histórias. simplesmente porque cocô é uma palavra que passa a fazer parte da vida e do vocabulário materno de uma forma tão natural que sua pronúncia sai suavemente tanto quanto leite, papinha ou doce de abóbora. minha relação íntima com essa coisa escatológica infantil é um tanto tragicômica. porque algumas das histórias mais marcantes de "desastres" e vergonhas que passei com as crianças envolvem nosso amigo cocô (não, esse termo não pode ser substituído por fezes no dicionário "bebezístico-infantil"). o primeiro grande vexame aconteceu quando luísa tinha cinco meses. fui visitar uma amiga que conheci na hidroginástica para gestantes. conclui-se, portanto, que não era uma amiga de tanto tempo e tanta intimidade assim, apesar de muito querida. pois bem. luísa já sentava e eu, exibida, coloquei a menina acomodada no sofá, sentadinha. cuidadosa, ainda pus debaixo dela um pano para proteger de eventuais acidentes. conversa vai, conversa vem e, quando pego luísa no colo, observo uma mancha amarela no encosto do sofá de chenille bege da minha amiga. sim, colegas, o cocô vazou por cima da fralda e causou um estrago no sofá. até hoje aquela amiga não fala mais comigo. mentira. ela foi extremamente gentil e educada, limpou com pano úmido na hora e depois me garantiu que a mancha saiu do sofá. mas eu nunca mais tive coragem de voltar lá pra conferir. outro episódio foi na piscina de um hotel, vejam que beleza. eu estava tomando um solzinho e meu marido brincando com a pequena na piscina. ela tinha uns dois anos e meio na época, eu acho, porque já havia sido desfraldada há uns seis meses pelo menos. de repente, ela fala para o pai: – papai, cocô – você quer fazer cocô, filha? – não e ele, como todo pai atento que se preze, continuou brincando com ela. até que, com um olhar desesperado, ele me chama e diz baixinho: – rô, pega ela rápido, coisa errada aqui com a mocinha. ela tinha feito número 2 dentro da piscina. só isso. dentro do biquíni, está certo, mas fez. fiquei roxa, amarela, esverdeada e vermelha ao mesmo tempo, peguei a menina no colo, enrolei na toalha e saí correndo para o quarto. e o que você faz numa hora dessas? grita pra todo mundo sair da piscina? não, né, se esconde e pede desculpas pra quem notou o desastre e reza para que a pessoa tenha filhos e te compreenda. acho que entramos para a lista negra daquele lindo hotel-fazenda, porque nunca mais consegui encontrar vaga por lá, está sempre lotado. e você, já passou por algo parecido? roberta lippi roberta lippi, jornalista, é mãe da luísa (6 anos) e da rafaela (3 anos). é uma das blogueiras mais antigas na área de maternidade e está sempre antenada nas discussões sobre educação e comportamento. vive uma mistura de fases em casa, e rebola para conseguir não deixar cair nenhum pratinho. sente que se tornou uma mãe muito melhor por causa da internet, lugar onde encontrou a informação de qualidade e a verdade que não achou nos livros e nos consultórios de pediatra. prefere a linha do "equilíbrio", ou do "meio termo" na maioria das vezes, mas também sabe rodar a baiana quando acha que deve. www.mamatraca.com.br
elas não desfilam em semanas de moda, mas apostam em outras ações que, de certo ponto de vista, podem ser mais interessantes do que as passarelas. marcas brasileiras de perfil mais comercial, algumas ainda pouco conhecidas, vêm investindo em grandes campanhas, seja com uma top model badalada ou com celebridades, fotografando fora do país ou com uma equipe renomada.há cerca de três anos, a marca paulistana letage resolveu apostar em rostos desconhecidos do público brasileiro. "não existiam muitas marcas nacionais que faziam campanhas com modelos gringas, e a gente tinha sentido uma necessidade de ter uma cara nova, pelo fato de a marca ser nova", conta rodrigo bonfiglioli, 35, diretor da grife que é voltada aos públicos a e b. a partir daí, a letage passou a trazer sempre modelos de fora -- a última foi a top russa masha novoselova, que já fotografou para chanel e dior. mais do que alavancar vendas, a ideia é "conceituar a marca". "acredito que o consumidor hoje é exigente, porque ou ele se identifica ou não com o que a marca propõe, então acho que [investir em campanha] é interessante", diz rodrigo.já a catarinense damyller aposta nas locações como um diferencial. a marca de moda popular focada no jeans já fotografou na califórnia, chile, peru e, mais recentemente, em um castelo na hungria. apesar de também ter contado com um modelo "gringo" nesta campanha, o norueguês helge gjerstad, segundo a gerente de marketing aline marcello, 31, escolher um rosto estrangeiro não é regra. "a gente não opta por ser gringo ou não, depende muito da logística, de onde a gente fotografa, se a gente gosta da pessoa", diz.entre os profissionais da área, comenta-se que o cachê de modelos de fora é um fator a se levar em conta na decisão -- para alguns, as tops brasileiras estariam muito caras. o investimento médio de uma campanha, segundo apurado, é de cerca de 3% do faturamento total da grife, o que pode variar muito, representando r$ 100 mil para uma marca menor ou mais de r$ 2 milhões para uma de médio porte. segundo rodrigo bonfiglioli, o maior orçamento da letage hoje é o destinado às campanhas.famosos à frentese para algumas marcas a modelo estrangeira ajuda na campanha, para outras o fator celebridade pesa na escolha do rosto que vai representar a grife naquela estação. o cenário de campanhas com famosos abrange de marcas de luxo como le lis blanc, john john e bo.bô, que trabalham com estrelas hollywoodianas, a outras mais populares, que investem em celebridades nacionais.a marca de moda jovem catarinense universe teen, que em oito anos de atuação já vende em cerca de 4 mil lojas multimarcas pelo país, lançou no último mês sua campanha de inverno com a atriz bruna marquezine, no ar em "salve jorge" e namorada do jogador neymar. "como nosso público é mais comercial, trabalhamos com artistas que estão na novela", explica o representante de marketing filippe neto, 25.entre as famosas que já estamparam campanhas da universe teen, além de marquezine estão mariana rios e ísis valverde. apesar de não relacionar diretamente as campanhas às vendas, o representante de marketing acredita que a marca tenha um crescimento de 20% após o catálogo com bruna -- a campanha passada, com isabelle drummond, que estava no ar na novela "cheias de charme", gerou um crescimento de 25%.para a gerente de marketing de uma marca mais veterana, a equus, o investimento em campanhas "compensa muito". "moda vive de imagem. claro que o produto tem que ter qualidade, um design que a cliente curta, mas a marca é construída pela imagem. a cliente que vê o catálogo na loja quer aquele produto, acho que a maioria tem essa relação", diz priscilla tesser, 37. para a próxima campanha, a marca está investindo em catálogos "mais elaborados" e em maior quantidade, conta ela.reestruturação fashiona campanha também pode ter a função de ajudar na repaginação de uma grife. outra marca catarinense em crescimento -- 40% ao ano, segundo a empresa --, a gata bakana passa por uma reforma. "a gente vinha trabalhando com celebridades e globais [como daniele suzuki e felipe dylon], tinha um apelo bem mais comercial, e de um ano e meio para cá a gente reestruturou a marca com uma pegada mais fashion", conta a gerente de marketing tatiana schlindwein, 29. a campanha atual tem a top model brasileira viviane orth, que já desfilou para john galliano e vivienne westwood.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
rafael nadal continua em grande fase na temporada de saibro. em sua estreia no masters 1000 de roma, o espanhol atropelou o italiano fabio fognini por 2 sets a 0, parciais de 6/1 e 6/3 e se classificou às oitavas de final do torneio.o número cinco do ranking mundial, que vem de título no masters 1000 de madri, agora vai enfrentar o ernests gulbis que venceu o confronto contra viktor troicki. nadal ainda está em fase final de recuperação de uma grave lesão no joelho esquerdo que o tirou do circuito por nove meses. e teve retorno triunfal, mesmo sem ter disputado o masters 1000 de miami por ainda não estar 100% fisicamente.nadal foi à final em viña del mar, acapulco, brasil open, barcelona, além dos masters 1000 de indian wells, monte carlo e madri. só não foi campeão no chile e no principado de mônaco.nesta quarta-feira, o espanhol não deu qualquer chance ao rival no primeiro set. o italiano começou o jogo abusando dos erros e teve o saque quebrado logo no primeiro game.ele ainda tentou se recuperar e, com o apoio da torcida, pressionou rafael nadal que precisou salvar dois break points para manter a vantagem de 3 a 1. mas não teve mais qualquer chance e foi quebrado outras duas vezes até perder por 6 a 1.nadal seguiu com domínio no segundo set e quebrou o saque de fognini logo no início. o espanhol até escorregou e teve seu saque quebrado, mas nadal se recuperou e impôs um jogo sólido e agressivo para fechar em 6/3 em 1h01 de partida.
para a noiva ficar tranquila, é importante que faça testes de penteado e maquiagem antes do "grande dia". mas, para facilitar os testes e até mesmo a escolha do modelo do vestido, a noiva deve ter em mente como pretende usar os cabelos. o penteado deve combinar com a personalidade dela, é claro, mas precisa remeter à sofisticação de um casamento. para ajudar as noivas nesta escolha, o uol casamento consultou a empresária roberta cutlak, proprietária da empresa especializada em dia da noiva roberta cutlak brides & beauty day. acostumada a acompanhar a transformação das noivas, ela é especialista no assunto. abaixo, responda às perguntas e descubra em qual penteado deve apostar.
as ações do google subiram para o maior valor de sua história nesta quarta-feira (15), dia em que a empresa promoveu um evento para divulgar suas inovações. a ação fechou em alta de 3,25%, a us$ 915,89. em um ano, o papel valorizou-se em 49,87%.ao longo do dia, o papel chegou a atingir us$ 916,38.a expectativa dos investidores em relação ao evento, o google i/o, era grande, porque em 2012 a empresa usou o evento para mostrar ao mundo o glass. neste ano, a maior inovação anunciada foi o lançamento do play music all access, um serviço de assinatura de música para concorrer diretamente com plataformas como rdio, spotify e deezer. o serviço vai custar us$ 10 (cerca de r$ 20) por mês nos estados unidos, onde será disponibilizado ainda nesta quarta.além do serviço de música, a empresa apresentou uma plataforma de jogos online chamada google play game service. trata-se, basicamente, de uma plataforma de jogos móveis ligado ao google+, a rede social do google.ainda em relação à rede social, a empresa mostrou um novo layout e 41 novas ferramentas. uma delas reconhece marcos culturais e cria automaticamente uma "hashtag" --expressão que define o conteúdo do arquivo e funciona como uma etiqueta.bom momentooutras notícias positivas também influenciaram no otimismo dos investidores em relação ao google. a consultoria gartner, por exemplo, divulgou um estudo mostrando que três quartos de todos os smartphones vendidos no primeiro trimestre deste ano utilizam a plataforma android.além disso, a nielsen, empresa especializada em pesquisa de mercado, constatou que o número de usuários e o tempo gasto na navegação do google+ têm crescido anualmente.
abrindo os eventos oficiais do primeiro ufc na região sul do brasil, a franquia levou alguns de seus astros para visitar a apae (associação de pais e amigos dos excepcionais) de jaraguá do sul, cidade no interior de santa catarina que recebe o show neste sábado.estiveram no local os lutadores hugo wolverine e godofredo pepey, ex-participantes do reality show the ultimate fighter brasil, além da única ring girl brasileira da franquia, camila oliveira. eles fizeram um tour pela entidade que ajuda crianças, jovens e adultos com necessidade especiais. os convidados desta tarde passaram por uma cozinha experimental, por uma aula de artesanato, hidroginástica, bocha e queimada adaptada, além de um playgroud, uma horta e uma aula em que eles aprendem como lavar um carro.depois desse passeio, os lutadores e a ring girl foram surpreendidos pelos mais de 200 alunos os esperando na saída com cartazes de agradecimento pela visita, o que emocionou muito os três."não tem como não aprender muito vendo o que esses jovens fazem aqui. eles são muito felizes. tenho um primo com síndrome de down e fiquei muito emocionada com o que vi aqui. os professores falaram que foi importante termos vindo. muitos gostam de mma e assistem ao ufc", contou camila.outro que ficou muito tocado com o carinho dos jovens foi o peso galo hugo wolverine, que também é fisioterapeuta formado. "está sendo uma oportunidade muito linda. foi engrandecedor. é uma energia calorosa e fui recebido com muito carinho. isso é realmente lindo."depois, eles tiraram muitas fotos com os alunos e com os funcionários da apae de jaraguá do sul, que está completando 30 anos. os três também terão um encontro com os torcedores da cidade nesta sexta-feira, antes e depois da pesagem, que acontece às 16h na arena jaraguá.
a refrigerantes minas gerais ltda., uma das produtoras da coca-cola no brasil, foi multada em quase r$ 460 mil por ter reduzido a quantidade dos refrigerantes coca-cola, sprite, fanta e kuat nas embalagens, de 600 ml para 500 ml, sem informar adequadamente o consumidor.a empresa terá de pagar também r$ 25 mil em honorários para advogados. a empresa ainda pode recorrer. a multa foi aplicada pelo procon de minas, que considerou que o produto foi "maquiado" e que houve "aumento disfarçado" de preços pela empresa. a decisão foi mantida pelo superior tribunal de justiça (stj). no processo antes de ser multada, a empresa disse ter informado no rótulo a redução do produto em termos nominais e percentuais, além de ter reduzido proporcionalmente o preço na fábrica. o judiciário, no entanto, rejeitou o argumento.para o tribunal de justiça, trata-se de produtos "altamente conhecidos, em relação aos quais o consumidor já desenvolveu o hábito de guiar-se mais pela marca e menos pelos detalhes do rótulo".a femsa, engarrafadora da coca-cola, informou que o produto de 500 ml só foi lançado em partes de minas gerais e da região serrana do rio de janeiro. sobre o processo, a empresa disse que não costuma se "pronunciar sobre processos judiciais em andamento", e que "tem por premissa cumprir todas as decisões judiciais".garrafa continuou igualum dos ministros dos stj alegou, ainda, que, além de a informação não ter sido suficiente, a empresa manteve o antigo tamanho, a forma e o rótulo da garrafa, o que "impossibilitou ou dificultou ao consumidor perceber a redução de volume do produto".a fabricante afirmou, também, que não poderia ser responsabilizada pelos preços não terem caído nos pontos de venda. segundo a empresa, ela teria ajustado os valores proporcionalmente e, portanto, caberia aos distribuidores repassarem a diminuição de custos. para o relator, porém, a fabricante compõe a cadeia de geração do bem e é considerada também fornecedora do produto. por isso, mesmo que a falha tenha sido dos distribuidores, a fabricante ainda seria obrigada a responder pela diminuição da quantidade do produto colocado à venda. confira casos inusitados que renderam indenização +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: empresário aposta na marca leão de judá contra a coca-cola +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quem vê o sorriso largo, o jeito tranquilo e a fala mansa de anderson varejão jamais imagina que sua vida esteve em risco nos últimos meses por causa de uma grave doença. hoje, o ala-pivô do cleveland cavaliers demonstra até um ar de alívio ao dizer que está curado de uma embolia pulmonar. mas passou noites em claro, lidou com o drama de sua família e, admite, sentiu medo."as pessoas olham e falam ‘ah ele está na nba, ganha bem, está ótimo’, mas ninguém sabe o que você passou." a frase dita no início da entrevista ao uol esporte, em um hotel da zona sul de são paulo, expressa bem o que um dos melhores jogadores de basquete do mundo sente. os us$ 8, 4 milhões que ele fatura por ano representam pouco diante do valor da saúde e do amor das pessoas ao seu redor. “eu poderia ter morrido, paro pra pensar ‘pô... estava tudo bem, minha fase era ótima. e, de repente, em uma semana poderia não estar mais aqui. por que eu? porque isso está acontecendo comigo?'.""você passa a valorizar cada vez mais o momento que você tem com seus familiares, com seus amigos, alguma coisa que está fazendo, até uma pescaria. isso faz você viver mais o presente. parece que estou viajando, né? mas é sério”, conta, após uma pausa de reflexão.varejão viu mesmo sua vida mudar repentinamente. ele fazia sua melhor temporada em nove anos de nba, liderava estatísticas e estava cotadíssimo para disputar o all-star game (partida comemorativa que reúne os melhores da temporada), feito inédito para um brasileiro. mas uma joelhada ‘boba’ de um adversário adiou o sonho e gerou uma lesão no quadríceps da perna direita. pelo terceiro ano seguido, ele teve que interromper a temporada mais cedo vítima de uma lesão - no tendão do pé e fratura na mão nas edições anteriores.o procedimento no quadríceps era relativamente simples e a previsão de volta era de até oito semanas. mas, na cirurgia, realizada no início de janeiro, formou-se um coágulo na perna esquerda e no pulmão, algo bem raro. resultado: uma embolia pulmonar que ele descobriu de forma bem dolorida em uma noite em claro.“estava me sentindo bem depois da cirurgia, quando comecei a sentir dor nas costas, no pulmão e na costela. quando respirava estava muito forte a dor, à noite não consegui dormir direito. não tinha posição na cama”, disse ele que teve o diagnóstico confirmado após uma bateria de exames. “tive medo às vezes, ficava me perguntando: ‘será que o remédio está fazendo efeito?’. foi um momento de medo”.homossexualidade na nbaé um momento de alívio para ele e está fazendo com que se sinta bem melhor depois de 12 temporadas. todo mundo o respeita e isso não atrapalha em nada. no mesmo dia que ele anunciou, vários jogadores enviaram mensagens parabenizando pela atitude, até o presidente da nba recebeu de maneira boa. eu penso da mesma maneirasobre jason collins, primeiro atleta em atividade da nba a admitir ser gay atleta se declara gaylonge da família, que mora no espirito santo, foi a noiva marcelle bueri quem esteve ao seu lado. mas o jogador teve ainda que lidar com outro problema, a dor da amada. “ela ficou muito assustada. quando o médico falou, ela começou a chorar. eu que tive que acalmá-la. falei ‘calma, relaxa, não é assim não. não vai acontecer nada”, conta.já com os sentimentos sob controle, a empresária só confirmou porque foi a eleita do craque para o casamento marcado para o dia 7 de setembro, no rio de janeiro, com direito a igreja, véu, grinalda, festa e pompa.varejão pode se gabar de ter feito a escolha certa. marcelle foi quem passou madrugadas em claro, conversou com médicos, controlou remédios, o ajudou a trocar de roupa e mimou de todas as formas possíveis o namorado que precisava de repouso e estava proibido de qualquer atividade física.e foi também com a ajuda da amada, dos amigos e da família, ainda que por telefone, que varejão criou forças, obrigou o teimoso tempo a passar com muita televisão e jogos de baralho, e aprendeu na marra uma palavrinha mágica: paciência."comecei a pensar 'se eu estou aqui é porque eu tenho que estar aqui, por algum motivo. talvez tenha sido algo que aconteceu para me fortalecer ou mais um obstáculo na minha vida que vou passar por cima' e passei".história no barcelonafoi inesquecível para mim. foram muitos títulos, fui campeão europeu, campeão espanhol duas vezes, campeão da copa do rei, uma passagem fantástica. sinto saudades, sempre que posso, volto para visitar os amigos. quando fui ainda estava lá rivaldo, fiquei amigo do ronaldinho, thiago motta, beletti.varejão, sobre o clube espanhol que defendeu de 2002 a 2004agora, ele já não toma mais remédios (que servem para dissolver o coágulo sanguíneo). apenas passa por acompanhento médico, além de adotar medidas de precaução como usar meias de compressão em viagens.o pensamento já está nas quadras para ajudar o cleveland, apesar da má fase da equipe que há três anos não se classifica para os playoffs da nba. com mais dois anos de contrato, defender outras cores não é cogitado.“é um time novo em fase de renovação. eu acho que o ano que vem pode ser uma temporada especial depois de três anos sem classificar. é um grupo muito talentoso, porém jovem, mas pode surpreender”.o atleta veio ao brasil para ver a família em vitória e participar de um evento da nba, no fim de semana em são paulo. o próximo passo será encarar uma intensa fisioterapia por causa da cirurgia na perna e, em seguida, a pré-temporada quando voltar aos estados unidos. seu único pedido é uma temporada livre de lesões para voltar a encantar a torcida que já é sua fã.nesses momentos, curado e retomando a vida de estrela da principal liga de basquete do mundo, ele olha para trás quando começou no saldanha da gama, do espírito santo.“saí de casa muito novo, deixei família, não tinha natal, fim de semana, deixei as paquerinhas para virar adulto. enfrentava viagens de franca para vitória de 16 horas no ônibus, viajei de van com 14 pessoas apertadas. pensei em desistir e voltar para casa. mas quando é difícil, você valoriza mais. ainda bem que passei por tudo isso”. anderson varejão +73 +71 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: varejão defende seleção brasileira e reclama de críticashá mais de dez anos presente nas convocações da seleção brasileira, anderson varejão enfrentou a crise da equipe nos últimos anos quando o brasil passou 16 anos sem conseguir a classificação para as olimpíadas e ficou com o penúltimo lugar no mundial de 2006. em melhor fase, ele está confiante na evolução do time que chegou às quartas de final nas últimas olimpíadas, mas ressalta os problemas enfrentados pela seleção e reclama das críticas.“o maior problema da seleção brasileira multa gente não sabe ou não fala. a seleção teve, durante vários anos, jogadores que ficaram fora por problemas familiares, de lesões ou contrato, como no meu mesmo caso. essas coisas ninguém fala. a seleção brasileira é um grupo que vem jogando há tempos juntos. quando você tira um ou dois atletas, isso pode atrapalhar e influenciar nos resultados. muitas vezes ninguém fala nada”.
o ano de 1999 marcou o início da transformação da vida de edmundo santos silva. bem-sucedido profissionalmente, com rendimentos de quase r$ 600 mil por ano em sua empresa de consultoria financeira e com uma vida familiar estruturada, ele se viu no auge ao alcançar ainda a presidência do clube com maior torcida do país. ao chegar ao comando do flamengo, sua maior paixão, porém, ele não imaginava o que estava por vir.no lugar da satisfação pessoal, o que se viu foi o início de uma trajetória que terminaria no “fundo do poço”, como o próprio ex-presidente rubro-negro define. em entrevista ao uol esporte, edmundo lembra todo o drama do impeachment sofrido na gávea, sua opção de se tornar evangélico após o período turbulento e revela ainda que pensou em suicídio no ano de 2003, quando foi preso. em 2011, juíza determinou que edmundo devolvesse r$ 18,7 mi ao flaapós cerca de nove anos da saída do ex-mandatário do flamengo, a juíza isabela chagas, da 14ª vara cível do rio, mandou edmundo santos silva devolver esta quantia, fora os juros, ao clube da gávea por conta de gastos sem comprovação no tempo em que ele era presidente do clube, entre 1999 e 2002. o ex-dirigente ainda recorre da ação. ele foi acusado de desviar r$ 200 milhões e sofreu impeachment por má administração (relembre a matéria completa no uol esporte)“fui preso em 30 de setembro e me levaram para o ponto zero [carceragem da polícia federal no rio de janeiro]. aquilo foi emblemático. pensei: estou no ponto zero, minha vida acabou mesmo. confesso que pensei em me matar”, disse edmundo, que passou três dias detido.após dois anos tranquilos no comando do flamengo, com títulos, contratações de grandes jogadores como edilson, petkovic e gamarra, e um contrato de r$ 700 milhões com a gigante mundial de marketing isl, o então presidente viu sua vida virar um inferno em 2002. acusado de desvio de receita, improbidade administrativa e um rombo de quase r$ 200 milhões nos cofres, ele sofreu um processo de impeachment e deixou o comando da gávea.os valores de edmundor$ 200 milhõesedmundo é acusado de desviar este valor dos cofres do flamengor$ 18,7 milhõesvalor que a juíza mandou ele devolver ao clube da gávear$ 3,5 milhõesdívida acumulada por edmundo após a saída do flamengor$ 600 milfaturamento anual antes das polêmicas no flamengoo assunto, porém ainda é um tabu. “eu prefiro nem falar disso. só posso te garantir que não roubei um centavo do flamengo. pelo contrário, perdi muito ali. e ainda fiz muito pelo clube. montei um belo projeto de marketing, investi nos esportes olímpicos e conquistei títulos. só não esperava que a isl fosse quebrar”, lembrou o ex-presidente.questionado, então, sobre os motivos de sua saída, ele alegou falta de habilidade política para conduzir as denúncias. “foi uma questão política. eu errei muito, confiei em quem não deveria na política do flamengo. além disso, confesso que fui muito orgulhoso e vaidoso. não acreditamos que poderia haver o impeachment, até que perdi a votação e tive que deixar o cargo”.“ali, tudo começou a desandar. perdi tudo. minha imagem foi abatida e minha empresa perdeu todos os clientes. para um consultor, este é o maior patrimônio. fiquei sem nada. até hoje pago dívidas por conta daquela época, coisas da ordem de r$ 3,5 milhões. trabalho apenas para pagar isso”, disse.e mesmo com sua vida completamente revirada, tendo que largar o luxo e passando a dever a clientes e governo, edmundo disse que não guarda qualquer mágoa das pessoas que o colocaram para fora do flamengo e acabaram por determinar o início de sua derrocada.segundo ele, este sentimento tranquilo em relação ao passado se deve à conversão religiosa. “me tornei evangélico em 2003 e foi isso que me ajudou muito. passei a conversar com deus e procurar entender tudo o que acontecia. levo tudo pelo perdão. hoje, sou uma pessoa tranquila, que aceita tudo o que passou e tenta reconstruir sua vida”.edmundo liga para clientes e tenta recuperar empresa que viveu maus momentos recentementedramas em sequênciae não foram poucas coisas que edmundo teve que encarar. não bastasse o fardo de ser o único presidente deposto do clube do coração, ele enfrentou dramas pessoais e familiares nos anos seguintes.o filme que já estava “queimado” ficou ainda pior em 2003. acusado de fazer parte de uma quadrilha de fraudadores do inss e da receita federal, ele foi detido e passou três noites na prisão.fundo do poçoperdi tudo. fui para a lona. confesso que pensei em me matar. minha imagem foi abatida e minha empresa perdeu todos os clientes. para um consultor, este é o maior patrimônio. fiquei sem nada. foi o fim. nada fazia sentido. me perguntava o por quê de estar ali. não queria mais sofreredmundo santos silva, ex-presidente do flamengo, ao comentar seus dramas após deixar o clube que comandou por 3 anos“foi o fim. eu não tive culpa de nada, tanto que não provaram nenhuma acusação e fui liberado. mas isso destrói a vida de um homem. saí de lá, fui para casa e pensei em me matar. nada fazia sentido. me perguntava o porquê de ainda estar ali. não queria mais sofrer. sorte que passei a mão na bíblia, conversei com meus filhos e me acalmei”, lembrou.dois anos depois, em 2005, edmundo sofreu com a leucemia de sua neta, com 7 anos na época. “foi triste, eu não tinha um centavo para ajudar e tive que contar com a sorte em um hospital público. o pessoal do hospital da lagoa [zona sul do rio de janeiro] foi muito legal e ajudou no tratamento. hoje ela está ótima”, relatou.em 2007, foi a vez do próprio ex-presidente sofrer em um leito de hospital. com uma bactéria próxima da quinta vértebra, ele correu o risco de ficar tetraplégico. “fiquei 53 dias sem mexer boa parte dos membros. meu lado direito ficou completamente parado. era uma doença complicada, com uma bactéria perto da medula. até mesmo os médicos demoraram a entender”.e foi justamente após sua melhora clínica que as coisas começaram a mudar para edmundo santos silva. ele iniciou um relacionamento com a ex-judoca e técnica da seleção brasileira rosicléa campos. nas palavras do ex-presidente, foi ela a grande responsável pela sua recuperação médica e pessoal.“passei anos de altos e baixos, com muitas quedas, e ela apareceu para me ajudar. só posso agradecer a rosi por tudo que fez por mim e o quanto me ajudou. sem ela, não sei se estaria aqui hoje. voltei a viver nestes últimos seis anos [desde 2007]”, disse, se referindo à esposa que espera um filho seu para o próximo mês.mulher e religiãome tornei evangélico em 2003 e foi isso que me ajudou muito. passei a conversar com deus e procurar entender tudo o que acontecia. levo tudo pelo perdão. [...] a rosi apareceu para me ajudar. só posso agradecer por tudo que fez por mim e o quanto me ajudou. sem ela, não sei se estaria aqui hoje. voltei a viver após me casar com elaedmundo santos silva, ao falar sobre os motivos que o devolveram a alegria de viver após tantos problemaselogios à atual diretorianeste período, santos silva também voltou a ter prazer de acompanhar o flamengo, emitindo opiniões, torcendo e avaliando o clube que conheceu muito bem. e é justamente ao falar sobre o momento atual do clube, e a nova diretoria, que ele demonstra grande empolgação.“eles estão sendo perfeitos até aqui. ninguém pode falar nada desta gestão. eles estão acertando onde acho que errei muito: estão pagando dívidas. eu deveria ter feito isso, mas não fiz. talvez tenha sido meu grande equívoco, além de não dar atenção à construção do ct. espero que eles mantenham o trabalho sério e honesto. confio muito neste grupo da nova diretoria”, disse edmundo.seu apoio, porém, se dará apenas em forma de torcida. após inúmeros problemas que determinaram a sua derrocada pessoal e profissional, o ex-presidente não pensa em pisar no flamengo novamente.“nunca mais eu volto lá. não posso ir a um lugar que votaram para me tirar. não me querem na minha casa. e tenho que aceitar isso. me limito a ver tv, acompanhar o noticiário e torcer. é isso o que farei”, afirmou edmundo, após desistir de um suicídio e reconstruir, ainda que parcialmente, sua vida depois da tempestade vivida na época de flamengo.“foram cerca de sete ou oito anos que eu não viveria novamente. não me arrependo de nada. mas se fosse hoje, e pudesse escolher, passaria longe. isso fez muito mal, a mim e a minha família. chega!”, encerrou.rosicléia campos, esposa de edmundo e técnica da seleção de judô, espera um filho do casal
a cantora britney spears divulgou sua nova música, "ooh la la". dedicada aos filhos, a canção está na trilha sonora da continuação de “os smurfs”.com uma batida típica das canções pop de britney, mas sem o teor e a letra sensual, “ooh la la” foi gravada para seus dois filhos, sean preston e jayden. “se lembram daquela canção surpresa que eu gravei para meus garotos? está vindo em breve! ‘ohh la la’ para ‘os smurfs 2’. fiquem ligados”, avisou a estrela pop de 31 anos nas redes sociais em abril.além de "ooh la la", britney continua trabalhando em seu 8° disco de estúdio, que pode ser lançado ainda este ano e terá a produção exectuiva comandada por will.i.am. "após fazer as músicas juntos, ela realmente gostou do caminho que trabalhamos por causa da nossa aproximação", contou will. "então eles me perguntaram se ficaria mais envolvido, não para produzir ou escrever cada faixa, mas ser o produtor de todo o álbum".o novo produtor de britney não revelou quem serão os parceiros do disco, mas ressaltou que a cantora gostou muito do dj diplo."precisamos conversar sobre o que a deixa animada na vida. gostaria de falar sobre as coisas que ela sente. quero falar com ela sobre todas as coisas que os fãs gostariam de falar com ela. quero ser o veículo entre ela e seus fãs", disse will.já “os smurfs 2”, com britney na trilha, chega aos cinemas no dia 31 de julho com vozes de katy perry, christina ricci e neil patrick harris. os smurfs 2 (2013) +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a rede multinacional de lojas de roupa h&m conseguiu gerar grande exposição em vários países após usar uma modelo "plus size" para divulgar sua nova linha de roupas de banho. neste depoimento abaixo, a modelo americana jennie runk, estrela da campanha, conta de sua surpresa sobre a repercussão das fotos e diz que está na hora de deixarmos de lado a obsessão com o peso:"eu não tinha ideia de que a campanha receberia tanta atenção. eu sou do tipo quieto, que gosta de ler livros, jogar videogames e ficar com meu gato. então, ser o centro das atenções assim de repente foi uma surpresa estranha no início. eu achei estranho que as pessoas fizessem tanto barulho sobre como meu corpo fica em um biquíni, já que eu normalmente não penso muito nisso. quando minha página no facebook recebeu 2 mil novas curtidas em 24 horas, eu decidi usar a atenção como uma oportunidade para tornar o mundo um pouco mais agradável ao promover a autoconfiança. desde então já recebi inúmeras mensagens de fãs, expressando gratidão. algumas delas até me disseram que minha confiança as havia inspirado a vestir um biquíni pela primeira vez em vários anos. este é exatamente o tipo de coisa que eu sempre quis conseguir, de mostrar para as mulheres que dá para ser autoconfiante mesmo se você não se encaixa na noção popular de 'perfeita'. apoioessa mensagem é especialmente importante para as meninas adolescentes. ser uma adolescente é incrivelmente difícil. elas precisam de toda a ajuda e do apoio que elas possam ter. quando nossos corpos mudam e todos nós começamos a parecer totalmente diferentes, nós simultaneamente começamos a sentir a pressão para parecermos exatamente iguais. este é um objetivo impossível de alcançar, e eu gostaria de ter sabido disso quando tinha 13 anos. com 1,75 metro e manequim 8 nos estados unidos [equivalente a tamanho 36 para calças e 40 para blusas no brasil], eu invejava as garotas cujos namorados conseguiam levantá-las e carregá-las nos ombros. as aulas de ginástica eram um pesadelo. enquanto as meninas magras usavam shorts, eu usava calças de moletom porque minhas coxas eram do tamanho das cinturas delas. e aquelas calças eram embaraçosamente curtas, porque eu era mais alta do que a média da mulher adulta, mas ainda comprava roupas em uma loja para pré-adolescentes. eu também tinha cabelos grossos e crespos que apenas chamavam mais atenção para mim, que se escondia atrás dos meus aparelhos para os dentes e meus óculos de armação bege. para completar isso tudo, eu sempre fui desajeitada, então dizer que minha adolescência foi estranha é pouco. mas tendo sobrevivido a isso, eu me sinto forçada a mostrar às garotas que estão passando pelas mesmas coisas que é aceitável ser diferente. você pode deixar essa estranheza para trás de forma fabulosa. apenas se concentre em ser a melhor versão possível de si mesma e deixe de se preocupar com o tamanho de suas coxas, porque não há nada de errado com elas. afinal, eu nunca pensei em mim mesma como possível modelo, mas aí fui descoberta trabalhando num pet shop, mesmo usando meus moletons curtos demais. eles me deram a opção de perder peso e tentar me manter com manequim 4 [blusas tamanho 36 no brasil] ou ganhar um pouco, para ficar com manequim dez [blusa 44 no brasil] e começar uma carreira como modelo plus size. eu sabia que meu corpo não tinha sido feito para ser tamanho quatro, então escolhi a segunda opção. as pessoas assumem que o 'plus' significa gordura, e que isso, por sua vez, é igual a feiura. isso é completamente absurdo, porque muitas mulheres que são consideradas plus size estão na verdade na média da mulher americana. ideia ultrapassadaeu não posso argumentar que alguns estilos caem melhor em um tamanho do que em outro. apesar de a ideia de separar mulheres em categorias de tamanho parecer criar um estigma, as fabricantes de roupas fazem isso para oferecer aos seus consumidores exatamente o que eles estão procurando, tornando mais fácil para as pessoas de todos os tamanhos encontrar roupas que sirvam bem tanto em seus corpos quanto para seu estilo único de expressão estilística. o único problema são as conotações negativas que permanecem teimosamente ligadas ao termo plus size. não deveria haver nada negativo sobre ter o mesmo tamanho que a mulher americana média, ou mesmo ser um pouco maior. também há conotações negativas associadas com a magreza. assim como as mulheres mais cheinhas são chamadas de gordas ou fofinhas, as magras são chamadas de vara-paus ou ossudas. não há necessidade de glamourisar um tipo de corpo e criticar outro. precisamos parar com esse ódio absurdo em relação a corpos de tamanhos diferentes. isso não ajuda ninguém e está ficando ultrapassado."
os dirigentes do santos ignoraram a semana decisiva para o time antes da final do campeonato paulista, diante do arquirrival corinthians, domingo, na vila belmiro, e passaram os últimos dias focados na venda de sua principal estrela – o atacante neymar.o uol esporte apurou que foram três reuniões em quatro dias. a maioria envolvendo o comitê gestor do clube e a cúpula de neymar. além deles, também participaram os empresários andré cury e marcos malaquias, e o diretor de futebol do barcelona, da espanha, raul sanllehí. o santos está decidido a negociar o atleta já no meio deste ano e, inclusive, aprovou a proposta que recebeu do clube catalão. santos e neymar querem barça agora, mas pai trava negócioa “novela neymar” teve uma reviravolta nesta semana. o comitê gestor do santos, que tanto resistiu ao assédio dos clubes europeus por seu astro, agora luta para vender o jogador até o meio deste ano. o uol esporte apurou que o grupo conta com o apoio do próprio jogador para finalizar o acordo na reabertura da próxima janela de transferências.no entanto, a cúpula santista esbarra no pai do atleta, neymar da silva santos, que faz “jogo duro” em prol da permanência do filho até julho de 2014, data do término do contrato do craque com o clube brasileiro. leia maiso valor da oferta é mantido em sigilo, mas é bem inferior ao valor da multa rescisória, avaliada em 65 milhões de euros (cerca de r$ 169 milhões), e foi entregue ao vice-presidente do clube, odílio rodrigues, durante sua viagem de quatro dias na espanha. ele viajou exclusivamente para se reunir com o presidente do barça, sandro rosell, e toda cúpula do clube catalão. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o dirigente santista chegou a território espanhol no último dia 9, dois dias antes do primeiro jogo da final do campeonato paulista, diante do corinthians, no pacaembu, e retornou na manhã da última segunda-feira. segundo o blog do perrone, a viagem de odílio causou revolta entre os conselheiros do clube, por causa do momento importante do time.“o vice-presidente em exercício da presidência foi passear na espanha, com a família, às vésperas da decisão que nos daria um tetracampeonato paulista? é uma tentativa de informação diversionista em relação a uma possível conversa com o barcelona sobre a transferência de neymar? qualquer das duas hipóteses é ruim”, escreveu em seu blog, luiz roberto serrano, conselheiro da base de apoio ao presidente luis alvaro de oliveira ribeiro.com a proposta na mão, o vice-presidente do santos se reuniu com os integrantes do comitê gestor no mesmo dia. depois disso, a cúpula alvinegra acionou os representantes de neymar e encararam mais três reuniões para tratar do assunto nesta semana. a última ocorreu no final da tarde desta quinta-feira.leia mais sobre o santos e neymarcorinthians tem 6 atletas na seleção do paulista; neymar é o craque pela 4ª vezneymar ultrapassa 300 minutos sem gol contra corinthians e deixa pacaembu caladoneymar perdoa goleiro por 'voadora' e aumenta fama de 'inquebrável'apesar dos encontros, a “novela neymar” está longe do fim. o principal motivo é o pai do jogador, neymar da silva santos, que está relutante em negociar o filho na próxima janela de transferências. isso porque o pai e representante do craque santista visa um lucro maior em julho de 2014, data do término do contrato do atleta com o clube. “é o que falei, o contrato vai até 2014. a família só decidirá o futuro dele após o contrato. tudo o que apareceu por enquanto é pura especulação. acerto não tem, existe muitos interesses, mas não tem nada que possa dizer que está fechado”, avisou wagner ribeiro, agente do jogador.confira as principais especulações e contratações de sua equipe para o 2º semestre de 2013 no mercado da bolaneymar tem contrato com o santos até julho de 2014, com opção de renovação por mais um mês, caso o time da vila belmiro esteja disputando a copa libertadores da américa. o vínculo do craque com o clube vencia em fevereiro de 2015, mas foi reduzido em agosto de 2011 sob alegação do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro de um “projeto pioneiro”.o direitos econômicos de neymar estão divididos da seguinte forma: 55% pertencem ao santos, 40% a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de empresários formado por alguns conselheiros influentes do clube.
a “novela neymar” teve uma reviravolta nesta semana. o comitê gestor do santos, que tanto resistiu ao assédio dos clubes europeus por seu astro, agora luta para vender o jogador até o meio deste ano. o uol esporte apurou que o grupo conta com o apoio do próprio jogador para finalizar o acordo na reabertura da próxima janela de transferências.no entanto, a cúpula santista esbarra no pai do atleta, neymar da silva santos, que faz “jogo duro” em prol da permanência do filho até julho de 2014, data do término do contrato do craque com o clube brasileiro. os luxos de neymar +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: isso porque neymar pai quer lucrar 100% com a transferência do filho para o barcelona, da espanha, principal interessado na contratação do jogador. a diretoria santista teve a certeza de que iniciaria uma “briga” com o pai e representante do jogador em uma das reuniões realizadas nesta semana.participaram dos encontros o diretor de futebol do barcelona, da espanha, raul sanllehí, além dos empresários andré cury e marcos malaquias. os dois agentes são amigos de neymar pai e possuem contato com o clube catalão. a dupla, inclusive, intermediou as transferências do zagueiro henrique e do atacante keirrison do palmeiras para o barcelona em 2008 e 2009, respectivamente, e são responsáveis por manter o estafe de neymar informado sobre o barça.apesar de assustar com a “dureza” do pai do jogador, a cúpula santista já esperava a rejeição sobre a saída imediata após a entrevista concedida por ele no mês passado. “terei 100% dos direitos dele daqui a oito meses. para que o desespero de sair agora? ele vai cumprir e, depois, seguir a vida dele”, disse na ocasião.o santos, por sua vez, confia na vontade de neymar em defender o atual campeão espanhol para demover o pai do atleta de transferência somente após a copa do mundo no brasil.após a última renovação contratual com o santos, neymar estava determinado a cumprir seu contrato até o fim, porém o jogador mudou de ideia e alega a pessoas próximas que está desgastado com o futebol brasileiro. vaias da torcida, excesso de informações sobre sua possível transferência para a europa e até a ausência da equipe santista na copa libertadores da américa deste ano são alguns dos motivos que cansaram o craque.o empresário de neymar, wagner ribeiro, já demonstrava nesta semana que o santos teria dificuldades para conseguir negociar o craque no meio deste ano.“não acredito que saia agora. o interesse (do neymar) é a copa das confederações, a final do paulista, ele não tem interesse algum de sair no momento. é o que falei, o contrato vai até 2014. a família só decidirá o futuro dele após o contrato. tudo o que apareceu por enquanto é pura especulação”, disse.diretor do barça chega ao brasil para levar neymar em julhosegundo publicação desta quinta-feira do estado de s. paulo, o diretor de futebol do barcelona rapul sanllehí está no brasil para fechar a contratação do atacante santista, que iria para o novo clube já em julho, após a copa das confederações. a proposta do barcelona seria de 27 milhões de euros (r$ 70,2 milhões), metade do valor oferecido pelo mesmo barça em 2011, em sua primeira tentativa de negociação (de r$ 143 milhões) com o clube paulista. os números, porém, superam o valor proporcional da multa rescisória do craque.leia mais sobre as especulações em neymaragente revela sete clubes na briga por neymar, mas prevê saída só em 2014porta-voz do barça despista sobre neymar e se nega a dar nomes de reforçosxavi diz que neymar seria bem-vindo como reforço do barcelonadívida de santos com neymar 'acelera' saída do craque e estremece relaçãocorrida por neymar pauta jornais espanhóis há dois anos e inspira "manchetes furadas"
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
joias avaliadas em mais de um milhão de dólares que seriam emprestadas a atrizes durante o festival de cannes foram roubadas na quinta-feira à noite, informou a polícia nesta sexta-feira.o roubo aconteceu no hotel novotel, do centro da cidade, no quarto de um funcionário da joalheria chopard, que fabrica a palma de ouro,.segundo as primeiras estimativas, havia "mais de us$ 1 milhão" em joias, indicou a mesma fonte.´a notícia do roubo se espalhou pelos corredores do festival, no que parece um remake de "ladrão de casaca", de alfred hitchcock (1955), onde cary grant é um ladrão aposentado que investiga uma série de roubos em grandes hotéis da costa azul, incluindo um contra uma rica americana encarnada por grace kelly.na história real, ocorrida na madrugada desta sexta-feira, "por volta das cinco da manhã", segundo uma fonte policial, os ladrões desmontaram o cofre com as joias destinadas a personalidades que iriam exibi-las ao subir a famosa escada que conduz ao palácio do festival.a palma de ouro, no entanto, está a salvo, informaram à afp os organizadores do festival. as estrelas do cinema internacional costumam usar joias emprestadas por grandes joalheiros no tapete vermelho de grandes eventos.no ano passado, a atriz e produtora argentina martina gusmán, membro do júri do 65º festival de cannes, foi vítima de um roubo no quarto do luxuoso hotel no qual se hospedava.veja imagens do festival de cannes 2013 no álbum abaixo. festival de cannes 2013 +323 +321 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se depender da opinião dos blogueiros do uol esporte, o brasil deverá ver seus dois representantes nas quartas de final avançarem para a próxima fase da libertadores. ricardo perrone, vitor birner, luis augusto simon (menon) e julio gomes veem fluminense e atlético-mg como favoritos em seus confrontos nas quartas, respectivamente contra olímpia (par) e tijuana (mex).para eles, a missão mais difícil deve ser a do fluminense, que decidirá a vaga fora de casa e não vem demonstrando um grande futebol nas últimas partidas. o 'fator fred', porém, é um diferencial a favor da equipe brasileira diante dos paraguaios. para o quarteto, o atlético é o mais favorito de todos contra o tijuana, apesar de ter de enfrentar uma longa viagem até o méxico e jogar no gramado sintético. outra opinião que é compartilhada pela maioria é em relação ao duelo argentino entre newell's old boys e boca juniors. para eles, nem mesmo a grande tradição do boca, que eliminou o corinthians, deverá superar a maior qualidade dos atuais líderes do campeonato local, que garantiu vaga ao superer o velez sarsfield. libertadores nesta quinta-feira +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira abaixo a opinião dos blogueiros sobre as quartas da competição sul-americana. atlético-mg x tijuana (mex)blogueiroso favoritoprincipal armaatlético-mg. basta ao galo manter ronaldinho motivado após a perda da vaga na copa das confederações. nem a grama sintética dos mexicanos é capaz de anular a vantagem técnica dos brasileiros.o entrosamento de bernard, ronaldinho, jô e diego tardelli. será praticamente impossível para os mexicanos anular o quarteto se o ritmo atual for mantido.o atlético tem o melhor futebol do continente e é favorito. o time só precisa lidar bem com a questão do gramado sintético.tem que pressionar a saída de bola no ataque e não sair trocando passes atrás, pois o tijuana também vai pressionar.o atlético é muito favorito. tem que fazer o que vem fazendo nos últimos jogos e não criar fantasmas do tipo "a grama sintética vai nos atrapalhar". time é muito superior.a chave é continuar jogando do jeito que está, não mudar o estilo, com 3 atacantes e o ronaldinho um pouco mais atrás.essa me parece a maior barbada das quartas. o atlético é o melhor do campeonato e decide em casa. o tijuana tem alguns pontos a favor, como o gramado, a viagem longa, mas o time é fraco.a chave é jogar no méxico do jeito que tem jogado ao longo do ano. tem que manter a consistência, o volume de jogo que imprimiu ao longo da libertadores.fluminense x olímpiablogueiroso favoritoprincipal armafluminense. precisa de cabeça fria e velocidade para superar a dura marcação do olimpia no confronto que tem cheiro de ser o mais equilibrado das quartas.fred e diego cavalieri. um será fundamental para furar o bloqueio defensivo do adversário no rio, o outro, para anular um eventual bombardeio do inimigo no paraguai.fluminense é o favorito, mas não está jogando bem, e isso fará com que tenha bastante trabalho. mas acho que acaba prevalecendo a técnica do time carioca.fred, que faz a diferença, e a experiência em libertadores. será um jogo difícil, mas mais jogado do que seria contra o tigre.eu não vejo favoritismo no jogo fluminense x olimpía, apesar de o time brasileiro ter elenco mais caro e melhores jogadores. o olimpía é bem montado e tem bons jogadores como bareiro, ortiz e manzur.a chave é o fluminense fazer valer o mando de campo no jogo de ida. em casa, tem feitos jogos ruins e atuado melhor fora de casa.acho que o fluminense. mas não é um jogo tão fácil, pois o time carioca não é uma equipe que constrói resultados com facilidade, e o olímpia ganhou moral.a grande chave é não tomar gol em casa para jogar com o resultado a favor fora. precisa de uma concentração defensiva grande.boca juniors x newell's old boysblogueiroso favoritoprincipal armaboca. revigorado pela vitória sobre o corinthians, o boca passa a ser um dos favoritos para chegar as semifinais e candidato ao título. mesmo sem um futebol brilhante e diante do líder do argentino.bianchi mostrou contra o corinthians ser capaz de obter resultado com uma mistura de marcação moderna, avançada, com a antiga catimba argentina.newell's. o líder do argentino tem muito mais time, não dá nem para comparar. mas é um time médio jogando contra um gigante do país. mesmo assim, newell's deve passar.newell's tem mais qualidade, contragolpe que o boca não tem, melhor saída de bola e um estilo mais agressivo. tem que manter.acho que o newell's tem mais time que o boca, por isso é um pouco favorito. gosto muito do scocco, do maxi rodriguez e ainda tem o heinze bem atrás. mas o confronto talvez seja o mais equilibrado das quartas.para o newell's, acho que é muito importante apertar a marcação no riquelme. mesmo sem viver grande fase, a história dele no boca é muito grande.newell's. é favorito pela maneira como eliminou o velez. hoje, é líder do campeonato argentino e o boca está lá embaixo. isso é um fato .não acredito nesta história de que camisa ganha jogo. o newell's é melhor e não pode sentir essa pressão.santa fé x real garcilasoblogueiroso favoritoprincipal armasanta fé. vantagem para o santa fé no duelo mais surpreendente das quartas-de-final. ou no começo da competição alguém apostaria que ambos estariam entre os oito melhores?a pressão da torcida e a persistência do time, que supera a falta de técnica dos atacantes.santa fé é superior. mas acho que esse é o confronto mais equilibrado das quartas de final.o time colombiano sabe trabalhar bem a bola e consegue jogar bem fora de casa. isso pode ser um diferencial.aposto no santa fé, pois tem o medina, que é um bom jogador. e o fato de ter eliminado o grêmio, que era favorito, dá moral. já o garcilaso passou pelo nacional nos pênaltis.tem que jogar com mais jogadores no meio campo. tem que se fechar um pouco mais, para tocar mais a bola e conseguir diminuir os espaços.santa fé chega para o confronto com grande moral por ter eliminado um dos favoritos, e pega um time que chegou de forma surpreendente, que é franco atirador e sabe que dificilmente vai além disso na competição.a principal arma é saber controlar o controlar o confronto e fazer a superioridade se traduzir em resultado.
após muita espera, publicidade e, inclusive, vazamentos na internet, o duo francês daft punk fará nesta sexta-feira (17) o lançamento mundial de seu novo álbum, "random access memories", na austrália, mais precisamente em wee waa, uma remota cidade rural do país oceânico.formado por guy-manuel de homem-christo e thomas bangalter, reconhecidos pelo uso de capacetes de robô, o daft punk também escolheu wee waa para ambientar seu próximo clipe, que deverá exaltar o espírito da população da cidade e imagens de seus arredores. entre elas, o duo destaca o enorme telescópio e as seis antenas parabólicas que a organização para a pesquisa industrial e científica da comunidade da austrália (csiro) possui na região."sim, é verdade. o daft punk escolheu a cidade de wee waa para esse lançamento mundial (de 'random access memories'), que será o evento mais emocionante já visto na cidade", diz o site oficial de wee waa, cujo nome significa "fogo para assar" no idioma aborígine.situada a 571 quilômetros ao norte de sydney e com pouco mais de dois mil habitantes, wee waa é a capital algodoeira da austrália, cuja tranquilidade será interrompida nesta noite com a chegada de mais de 4 mil fãs do duo.as entradas para esta apresentação, que coincidirá com uma feira anual de dois dias e que deverá durar apenas 15 minutos, foram esgotadas em 13 minutos. os fãs do duo, inclusive, não se importaram com o fato dos integrantes não terem confirmado presença e nem com a falta de informações em torno deste lançamento.diante desta expectativa, as autoridades desdobraram um contingente policial que inclui membros do esquadrão antidistúrbios.a chefe do operacional, jenny hayes, afirmou à emissora local "abc" que se trata do "maior evento já realizado em uma pequena cidade remota, como wee waa", e por isso espera uma grande onda de gente. "temos que estar preparados para qualquer circunstâncias", completou jenny ao falar de um possível abuso de substâncias tóxicas e atos de violência.em wee waa, a expectiva do show comoveu a população local, já que os estudantes passaram a repetir os movimentos robóticos do grupo, enquanto outros moradores postam vídeos na internet com os capacetes do duo e colhendo algodão."random access memories" conta com diversas colaborações de destaque, incluindo a do produtor e pioneiro no uso de sintetizadores, o italiano giorgio moroder, ganhador de três prêmios oscar como compositor.junto a moroder, a lista de convidados do quarto álbum de estúdio do daft punk, que conta com 13 faixas, inclui os americanos nile rogers e panda bear (fundador de animal collective), além do canadense chilly gonzales. isso sem falar em julio casablanca, vocalista dos strokes, e no rapper pharrell williams.o daft punk, que se tornou popular na década de 90, ganhou dois grammy de melhor álbum de música eletrônica e melhor gravação de "dance" com "alive 2007" e compôs a trilha sonora do filme "tron: o legado" (2010).
a fabricante chinesa lifan motors apresentou nesta quarta-feira (15), em punta del este, no uruguai, o utilitário esportivo x60, primeiro modelo da marca montado no país do mercosul. as 25 concessionárias da marca no brasil devem receber unidades do x60 ainda este mês. o preço é r$ 52.777, escolhido marqueteiramente para lembrar as três velas náuticas enfunadas no logotipo da lifan (no preço, de ponta-cabeça).a estratégia da chinesa é a mesma da conterrânea jac motors: oferecer aos brasileiros um carro "completão" por um preço menor que o esperável. o mote para o x60 é "tudo isso, por isso", sendo o primeiro "isso" uma lista relativamente robusta de equipamentos, e o segundo, o preço. a fabricante chegou a fazer um concurso para que internautas adivinhassem o valor exato.o lançamento do x60 no brasil marca um recomeço da lifan a partir dos escombros de sua incursão inicial no país, em parceria com a effa motors. o hatch 320 (clone do mini cooper) e o sedã 620 são frutos daquela operação conjunta -- hoje, devidamente esquecidos, a não ser por quem os comprou e teve problemas com eles.a "nova" lifan opera uma fábrica de ckd (montagem local de kits importados) em san josé, no uruguai, desde outubro de 2012, obviamente de olho em brasil e argentina. as ordens vêm diretamente da matriz na china -- que promete assumir a bronca de prestar assistência aos carros da fase anterior.até o final de 2014 a lifan deve investir cerca de us$ 100 milhões na planta uruguaia, atingindo capacidade produtiva de 40 mil carros por ano, em dois turnos de trabalho. além do x60, devem ser feitos aqui -- pelo menos -- um sedã médio e uma picape. erguer uma fábrica no brasil é uma possibilidade: a lifan "estuda" os termos do regime automotivo inovar-auto. x60 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o carroo x60 vem para brigar diretamente com suvs urbanos bem estabelecidos no brasil, como ford ecosport, renault duster e até mesmo hyundai tucson. o conterrâneo chery tiggo, primeiro jipinho urbano chinês lançado no brasil (o x60 é o segundo), também está desafiado. a lifan sonha emplacar cerca de 400 carros por mês.oferecido em versão única, a talent, o x60 traz sob o capô um motor a gasolina de 1,8 litro, com abertura de válvulas variável, que gera potência de 128 cavalos a 6.000 rpm e torque de 16,8 kgfm a 4.200 rpm. são números modestos, encontráveis em propulsores de 1,6 litro. a tração é dianteira e a transmissão é manual de cinco marchas (a opção automática ficou para o futuro, bem como o sistema flex).dos 4,32 metros de comprimento (exatamente o mesmo do tucson, 1 cm mais que o duster e 8 cm mais que o eco), a lifan extraiu corretos 2,6 metros de entre-eixos. deu para fazer uma cabine que parece mais espaçosa que a média do mercado -- a altura de 1,69 metro ajuda.a lista de equipamentos, o "tudo isso" da propaganda, é extensa. faltam alguns itens básicos, como regulagem de altura do banco do motorista e computador de bordo, e os mais exigentes vão sentir falta de controles eletrônicos de tração e estabilidade (que, obviamente, levariam o x60 muito além dos r$ 52.777). mas o público-alvo do modelo não vai reclamar.o suv sai de fábrica com airbags frontais, freios a disco nas quatro rodas com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força de frenagem), direção hidráulica, ar-condicionado, retrovisores elétricos, luzes de neblina dianteiras e traseiras, regulagem de altura dos faróis, rodas de alumínio de 16 polegadas, rack de teto, sistema multimídia (dvd, navegação por gps, cd, rádio am/fm, entrada usb) com tela touchscreen e comandos no volante, câmera e sensor de ré, revestimento da cabine em couro e abertura interna de porta-malas e tampa do tanque de combustível, entre outros itens.primeiras impressõesé notável como o x60 se parece com vários carros, mas com nenhum em especial. o truque funciona bem, a começar do nome: xc60 é um suv da volvo, marca considerada premium -- mas quantas pessoas vão lembrar disso na hora de julgar o x60? representantes da lifan disseram aqui no uruguai que se trata de coincidência, e que o 60 refere-se ao entre-eixos do jipinho.assim, mesmo que se perceba um ar de hyundai santa fe na dianteira e de tucson quando se olha de perfil, e que de certos ângulos haja um quê de modelos chevrolet (captiva, trax, equinox), fica difícil bater o martelo e acusar: o x60 copiou o carro tal. tachar o 320 de clone do mini cooper era moleza, mas neste caso a lifan acabou saindo por cima. rodas de 16 polegadas, rack de teto e aplique no parachoques dão corpo ao x60interior oferecido inicialmente mistura preto e bege; esta cor se repete no couro dos bancosum exame detalhado do x60 revela peças meio toscas (especialmente a grade frontal cromada) e mau gosto generalizado nos detalhes, mas grave mesmo são alguns desníveis na carroceria, especialmente na junção das portas às colunas e aos paralamas.na cabine, a alavanca de regulagem de altura do volante bate violentamente na coluna da direção ao ser destravada, e pode machucar os desavisados. um acabamento plástico em torno da maçaneta se soltou com o simples abrir e fechar de uma das portas; os retrovisores elétricos se movem em falso quando no limite do ajuste; o apoio para o pé esquerdo é absurdamente próximo do pedal da embreagem, atrapalhando a condução; o painel de instrumentos é horrendo e pequeno; etc. etc. etc. é ridículo sequer citar o carro da lifan na mesma frase que ecosport, tucson e até duster. o nível é outro.mas há o que elogiar. o espaço interno do x60 parece o de um suv maior, na horizontal e na vertical. o conforto para as pernas dos passageiros traseiros, por exemplo, é admirável. os bancos são firmes na medida certa, proporcionando bom apoio ao corpo e ajudando no combate ao cansaço em viagens mais longas.o gps foi útil durante o test-drive em punta del este (a ver como se sai no brasil). o bluetooth aceitou rapidamente um dos celulares a bordo e reproduziu música deste com qualidade. a câmera de ré e a própria tela sensível ao toque são, como se diz, um "plus a mais" que todo neófito em suv (ou mesmo em carro não-popular) vai descrever com orgulho para o colega de escritório.em movimento, o x60 é exatamente como a maioria dos carros à venda no brasil, independentemente da origem: banal. o motor 1.8 trabalha a 3.000 rpm a meros 100 km/h, o que deve se traduzir em consumo elevado (o ruído é alto, mas não chega a incomodar). não medimos o quanto o jipinho bebeu no trajeto porque não há computador de bordo. o câmbio é dócil nos engates; chato mesmo é o pedal da embreagem quase raspando no apoio de pé, como já dissemos.desprovido de controles eletrônicos de segurança, o x60 não inspira segurança nas curvas (claro que sua proposta não é apostar corrida nem "fazer curva"). a suspensão é dura, mas as rodas não são exageradas (16 polegadas) e o perfil dos pneus é alto -- na média, dá para não sofrer com a bateção em asfalto ruim. como a tração é apenas dianteira, esqueça as aventuras em pisos off-road.importante: o x60 tem garantia total de três anos, com dois anos adicionais para câmbio e motor. a lifan, que espera chegar a 50 revendas até o final de 2013, contratou uma empresa de assistência veicular que promete socorro e atenção 24 horas em todo o território nacional. além disso, afirma possuir amplo estoque de peças já guardado no brasil.boa sorte a todos os envolvidos! viagem a convite da lifan
veja cenas do romance dos ex-bbbs eliéser e kamillaveja cenas do romance dos ex-bbbs eliéser e kamilla informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 127 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos futebol muleke - kamilla salgado e elieser bbb reprodução/instagram mais 4.set.2016 - kamilla salgado chega à igreja para seu casamento com eliéser ambrósio. os ex-bbbs se conheceram na 13ª edição do reality show e estão casados no civil desde 16 de julho leo franco/agnews mais 4.set.2016 - kamilla salgado chega à igreja para seu casamento com eliéser ambrósio. os ex-bbbs se conheceram na 13ª edição do reality show e estão casados no civil desde 16 de julho leo franco/agnews mais 4.set.2016 - ao lado do pai, a ex-bbb kamilla salgado se prepara para entrar na igreja para a cerimônia religiosa de casamento com eliéser ambrósio leo franco/agnews mais 4.set.2016 - kamilla salgado e eliéser ambrósio trocam alianças na capela da puc-sp. os ex-bbbs se casaram na tarde deste domingo em uma cerimônia religiosa. kamilla e eliéser se conheceram na 13ª edição do reality show leo franco/agnews mais 4.set.2016 - os noivos kamilla e eliéser trocam beijo depois de se casarem em cerimônia religiosa em sp. os ex-bbbs se conheceram na 13ª edição do reality show e já estão casados no civil desde 16 de julho leo franco/agnews mais 4.set.2016 - kamilla salgado e eliéser ambrósio sorriem depois de se casarem em cerimônia religiosa na capela da puc-sp. os ex-bbbs se conheceram na 13ª edição do reality show leo franco/agnews mais 4.set.2016 - os ex-bbbs kamilla salgado e eliéser ambrósio se casam em cerimônia religiosa na capela da puc-sp. os ex-bbbs já se casaram no civil há quase dois meses, no dia 16 de julho leo franco/agnews mais 4.set.2016 - a ex-bbb fernanda keulla, campeã da 13ª edição do reality show, chega para a cerimônia religiosa do casamento dos amigos eliéser e kamilla leo franco/agnews mais 4.set.2016 - o ex-bbb eliéser chega em uma ferrari vermelha para seu casamento religioso com a também ex-bbb kamilla salgado. os ex-bbbs já se casaram no civil há quase dois meses, no dia 16 de julho leo franco/agnews mais 4.set.2016 - o ex-bbb eliéser chega em uma ferrari vermelha para seu casamento religioso com a também ex-bbb kamilla salgado. os ex-bbbs já se casaram no civil há quase dois meses, no dia 16 de julho leo franco/agnews mais 26.jan.2015 - o casal de ex-bbbs eliéser ambrósio e kamilla salgado curtem juntos a estreia para convidados do espetáculo "amor, humor, o resto é bobagem", no teatro bibi ferreira manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 9.jul.2014 - ex-bbbs fernando justin, flávia viana, eliéser ambrósio e kamilla salgado assistem à estreia do espetáculo "abajur lilás", de nelson rodrigues, no teatro nair bello, em são paulo, nesta quarta-feira paduardo/agnews mais 28.mai.2014 - famosos comparecem à inauguração do filme "os homens são de marte e é pra lá que eu vou", no shopping eldorado, na zona sul de são paulo paduardo/agnews mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 14.dez.2013 - ex-bbb's kamilla e elieser realizam ensaio fotográfico juntos para comemorar 10 meses de namoro. o casal, que anunciou o romance no dia 13 de fevereiro, posou em clima apaixonado para as lentes do fotógrafo kadu sandeiro, nesta sexta-feira (13) kadu sandeiro/divulgação mais 9.abr.2013 - os ex-bbbs kamilla e eliéser curtiram um jantar japonês durante a madrugada. "noite japa com a kamilla salgado. puxa vida heim! owu!!!", escreveu o modelo, em referência ao bordão que ficou famoso no reality show reprodução/instagram mais 27.mar.2013 - kamilla e eliéser comentam sobre namoro durante bate-papo. "a gente se respeita, a gente se gosta", disse a miss, que também declarou que a amizade com fernanda "tem tudo para dar certo" reprodução/globo mais 27.mar.2013 - kamilla e eliéser se beijam em festa de encerramento do "bbb13" fábio martins / agnews mais 27.mar.2013 - o casal kamilla e eliéser posa para foto na festa de encerramento do "bbb13" felipe panfili e leo marinho/agnews mais 26.mar.2013 - kamilla e eliéser posam para fotos na final do "bbb13" clayton militão/foto rio news mais 26.mar.2013 - o casal kamilla e eliéser acompanha a final do "bbb13" reprodução/globo mais 26.mar.2013 - kamilla e eliéser veem seus beijos e brigas em um vt especial dedicado aos casais do programa reprodução/globo mais 24.mar.2013 - os ex-bbbs eliéser, kamilla, dhomini e anamara participam do ação global, em duque de caxias, no rio de janeiro roberto filho/agnews mais 24.mar.2013 - os ex-bbbs eliéser e kamilla participam do ação global, em duque de caxias, no rio de janeirokamilla roberto filho/agnews mais 13.03.2013 - eliéser e kamilla se reencontram em hotel no rio de janeiro após a eliminação da miss reprodução / globo mais 13.03.2013 - eliéser sobre kamilla: "estamos juntos" reprodução / globo mais 13.03.2013 - eliéser e kamilla se reencontram em hotel no rio de janeiro após a eliminação da miss reprodução / globo mais eliéser vê imagens do reencontro com kamilla no programa "mais você" reprodução / globo mais eliéser posta imagem dele junto com kamilla e faz campanha pela sister reprodução / globo mais eliéser, kamilla e nasser são mais citados nas redes sociais em fevereiro montagem / uol mais 26.fev.2013 - eliéser, kamilla, marcello e nasser aguardam o resultado do sétimo paredão tv globo/joão cotta mais 26.fev.2013 - eliéser recebe a notícia de que é o sétimo eliminado do "bbb13" tv globo/joão cotta mais 26.fev.2013 - eliéser recebe a notícia de que é o sétimo eliminado do "bbb13" e é cumprimentado por marcello tv globo/joão cotta mais 25.fev.2013 - eliéser se reúne a marcello, kamilla, andressa, nasser e natália no quarto brechó reprodução/globo mais 25.fev.2013 - eliéser senta no sofá e kamilla se maquia; ex-casal troca brincadeiras nesta manhã reprodução/globo mais 22.fev.2013 - eliéser diz kamilla que quer conversar, após atender o big fone reprodução/globo mais 22.fev.2013 - eliéser e kamilla começam a conversar sobre o relacionamento deles na cozinha reprodução/globo mais 22.fev.2013 - kamilla e eliéser conversam sobre relacionamento e o brother decide não continuar reprodução/globo mais 22.fev.2013 - eliéser explica a kamilla que não está se sentindo 100% em relação a eles dois reprodução/globo mais 21.fev.2013 - eliéser e kamilla nem se olharam quando ele saiu do banho e a sister entrou no box reprodução/globo mais 21.fev.2013 - eliéser e anamara conversaram nesta tarde e tentaram acertar os problemas existentes entre eles. kamilla observa. reprodução/globo mais 21.fev.2013 - kamilla e fernanda acordam e planejam ir à piscina, e eliéser dorme no fundo reprodução/globo mais 21.fev.2013 - kamilla e eliéser brigam feio após bebedeira da sister reprodução / globo mais 21.fev.2013 - kamilla e eliéser brigam feio após bebedeira da sister reprodução / globo mais 19.fev.2013 - eliéser, kamilla, fernanda e marcello se divertem com a fala de bial reprodução/globo mais 19.fev.2013 - eliéser e kamilla ouvem atentamente ao discurso da eliminação de bial reprodução/globo mais 19.fev.2013 - no intervalo da edição ao vivo, kamilla abaixa a cabeça e recebe apoio de eliéser, fernanda e marcello reprodução/globo mais 19.fev.2013 - no intervalo do programa, eliéser, kamilla, fernanda e marcello se divertem com os outros brothers ao lembrarem do gato azul que aparecia nas festas reprodução/globo mais 19.fev.2013 - os emparedados kamilla e eliéser fazem careta quando bial fala sobre a eliminação desta noite reprodução/globo mais 19.fev.2013 - kamilla, eliéser, andré e fernanda rezam no quarto brechó antes da eliminação desta terça reprodução/globo mais 19.fev.2013 - eliéser e kamilla se beijam após dizerem que estão com uma "energia boa" para a eliminação desta noite reprodução/globo mais 19.fev.2013 - anamara, kamilla, fernanda, andré e eliéser almoçam juntos na casa principal reprodução/globo mais 19.fev.2013 - eliéser faz cócegas em kamilla na cozinha. os dois disputam a preferência com ivan no paredão desta noite. reprodução/globo mais 19.fev.2013 - depois de preparar um sanduíche, kamilla dá um pedaço de seu lanche para eliéser reprodução/globo mais 18.fev.2013 - eliéser e kamilla se abraçam depois de passar o dia brigados reprodução/globo mais 18.fev.2013 - fernanda dá um "abraço duplo" em eliéser e kamilla após tentar fazer os dois se reconciliarem reprodução/globo mais 18.fev.2013 - fernanda tenta conciliar briga entre eliéser e kamilla reprodução/globo mais 14.fev.2013 - kamilla e eliéser aguardam a realização da prova do líder reprodução/globo mais 17.fev.2013 - já emparedados, kamilla e eliéser aguardam término da votação reprodução/globo mais 17.fev.2013 - kamilla e eliéser estão juntos no sexto paredão do "bbb13" reprodução/globo mais 17.fev.2013 - kamilla e eliéser estão juntos no sexto paredão do "bbb13" reprodução/globo mais 17.fev.2013 - casal kamilla e eliéser está no paredão reprodução/globo mais 17.fev.2013 - deitados no sofá, eliéser e kamilla trocam carinhos e beijos durante tarde preguiçosa na casa reprodução/globo mais 17.fev.2013 - eliéser observa kamilla dormir após a prova da comida reprodução/globo mais 17.fev.2013 - eliéser dá um beijo em kamilla antes de de sair do quarto para deixá-la descansar reprodução/globo mais 17.fev.2013 - eliéser e kamilla tomam café juntos nesta manhã após toque de despertar reprodução/globo mais 16.fev.2013 - kamilla beija eliéser ao voltar para a casa do "bbb13" reprodução/globo mais 16.fev.2013 - kamilla dá um abraço em eliéser ao voltar para a casa do "bbb13" reprodução/globo mais 16.fev.2013 - eliéser chora após volta de kamilla e diz que não sabia que "gostava tanto" da miss reprodução/globo mais 15.fev.2013 - anamara, kamilla, eliéser, andré e fernanda arrumam a cozinha da casa principal após o jantar reprodução/globo mais 15.fev.2013 - kamilla e eliéser dormem no quarto brechó com os rostos cobertos reprodução/globo mais 15.fev.2013 - eliéser e kamilla fazem visita para anamara no quarto do líder reprodução/globo mais 14.fev.2013 - kamilla e eliéser comentam sobre postura de andressa em relação a fernanda reprodução/globo mais 14.fev.2013 - kamilla e eliéser temem ir para o paredão juntos e planejam ganhar o anjo e atender o big fone reprodução/globo mais 14.fev.2013 - kamilla e eliéser temem ir para o paredão juntos e planejam atender o big fone e ganhar o anjo reprodução/globo mais 14.fev.2013 - kamilla acorda e conversa com eliéser sobre discussão que teve nesta madrugada com andré reprodução/globo mais 14.fev.2013 - em seu último dia na liderança, kamilla dorme com eliéser no quarto do líder reprodução/globo mais 14.fev.2013 - kamilla chama eliéser do lado de fora e os dois voltam a dormir no quarto do líder reprodução/globo mais 14.fev.2013 - kamilla e eliéser dormem no quarto do líder após festa com a presença de ex-participantes do "the voice brasil" reprodução/globo mais 13.fev.2013 - antes de malhar na academia, eliéser ganha chamego de kamilla reprodução/globo mais 13.fev.2013 - kamilla diz que é melhor ela e eliéser ficarem bem longe na cama reprodução/globo mais 13.fev.2013 - eliéser e kamilla fazem carinho um no outro no quarto do líder e conversam sobre ivan reprodução/globo mais 13.fev.2013 - únicos acordados na casa, kamilla e eliéser se beijam e trocam carícias embaixo do cobertor nesta manhã reprodução/globo mais 13.fev.2013 - eliéser e kamilla se beijam durante festinha surpresa reprodução / globo mais 13.fev.2013 - kamilla e eliéser tomam banho na madrugada desta quarta-feira após mergulho na piscina reprodução/globo mais 12.fev.2013 - eliéser e kamilla descansam antes do paredão desta noite reprodução/globo mais 12.fev.2013 - kamilla paparica eliéser na sala momentos antes do almoço reprodução/globo mais 12.fev.2013 - depois de se levantaram devido à manutenção interna da casa, brothers voltaram a dormir. no quarto do líder, kamilla e eliéser dormem. reprodução/globo mais 12.fev.2013 - eliéser brinca com kamilla na madrugada desta terça-feira reprodução/globo mais 12.fev.2013 - o casal eliéser e kamilla assistem juntos ao desfile das escolas de samba pela tv reprodução/globo mais 12.fev.2013 - brothers assistem ao segundo dia de desfile das escolas de samba do rio de janeiro reprodução/globo mais 11.fev.2013 - kamilla e eliéser se beijam com chantilly enquanto brothers veem os desfiles do carnaval do rio de janeiro reprodução/globo mais 11.fev.2013 - eliéser e kamilla deitam e descansam juntos à beira da piscina reprodução/globo mais 11.fev.2013 - kamilla e eliéser continuam dormindo no quarto do líder mesmo depois do toque de despertar reprodução/globo mais 11.fev.2013 - depois de ser acordado por kamilla, eliéser a enche de beijos e não a deixa dormir reprodução/globo mais 11.fev.2013 - kamilla perdeu o sono no quarto do líder e acordou eliéser para ouvir seus argumentos sobre a votação realizada na noite anterior reprodução/globo mais 10.fev.2013 - à beira da piscina, eliéser conversa com kamilla sobre natação, esporte que a sister praticou po dez anos reprodução/globo mais 10.fev.2013 - eliéser e kamilla dormem juntos no quarto do líder reprodução/globo mais 10.fev.2013 - kamilla e eliéser acordam ao som do toque de despertar, em ritmo de samba reprodução/globo mais 10.fev.2013 - kamilla e eliéser acordam nesta manhã e comem trufas no quarto do líder reprodução/globo mais 10.fev.2013 - kamilla e eliéser comem trufas no quarto do líder enquanto a casa dorme reprodução/globo mais 10.fev.2013 - depois de comerem trufas, kamilla e eliéser se beijam e trocam carícias na cama reprodução/globo mais 10.fev.2013 - no quarto do líder, eliéser faz cócegas em kamilla, que ri sem parar reprodução/globo mais 10.fev.2013 - depois de curtirem a festa folia juntos, entre muitos beijos, eliéser e kamilla dormem abraçados reprodução/globo mais 10.fev.2013 - deitados num grande pufe, eliéser e kamilla se divertem e dão muitas risadas juntos reprodução/globo mais 10.fev.2013 - deitados num grande pufe, eliéser e kamilla se divertem e dão muitas risadas juntos reprodução/globo mais 10.fev.2013 - em total clima de romance, casal eliéser e kamilla se beijam na pista de dança reprodução/globo mais 10.fev.2013 - depois de trocaram um selinho no começo da festa, eliéser e kamilla se beijaram pra valer durante a festa folia reprodução/globo mais 10.fev.2013 - depois de trocaram um selinho no começo da festa, eliéser e kamilla se beijaram pra valer durante a festa folia reprodução/globo mais 10.fev.2013 - depois de trocaram um selinho no começo da festa, eliéser e kamilla se beijaram pra valer durante a festa folia reprodução/globo mais 09.fev.2013 - kamilla e eliéser dão selinho na pista de dança. os dois trocaram o primeiro beijo na tarde deste sábado reprodução/globo mais 9.fev.2013 - eliéser e kamilla voltam a se beijar antes de voltar para dentro de casa reprodução/globo mais 9.fev.2013 - eliéser limpa a sujeira de sorvete no rosto de kamilla, após beijá-la reprodução/globo mais 9.fev.2013 - kamilla e eliéser se dão um beijo depois de se sujarem com sorvete reprodução/globo mais 9.fev.2013 - sob pressão dou outros brothers, kamilla e eliéser se dão um beijo reprodução/globo mais 9.fev.2013 - sob pressão dou outros brothers e sujos de sorvete, kamilla e eliéser se dão um beijo reprodução/globo mais 08.fev.2013 - eliéser abraça apertado a líder kamilla reprodução/globo mais 25.jan.2013 - eliéser, kamilla, nasser, marcello e natália na prova do líder divulgação/joão cotta/tv globo mais 23.jan.2013 - fernanda, eliéser e kamilla dançam ao som de naldo na festa charme divulgação/joão cotta/tv globo mais 17.jan.2013 - em manhã sonolenta, elieser e kamilla dormem juntos na cama de casal do quarto biblioteca reprodução/globo mais depois de um relacionamento de três meses, que começou dentro da casa do bbb13, terminou o namoro de eliéser e kamilla salgado. quem colocou o ponto final foi o dj paranaense e o motivo acabou sendo as crises de ciúmes da moça por conta do trabalho do brother. kamilla e eliéser na festa de encerramento do "bbb13" "ela ficava em são paulo enquanto eu viajava. tenho muitos shows pelo brasil, mais ou menos uns 20 por mês e quando voltava nós acabávamos brigando muito por conta da minha falta de tempo", revelou eliéser ao uol, enquanto jantava em um restaurante japonês no bairro de pinheiros, em são paulo. eliéser revelou que o ponto final, dado há cerca de uma hora, foi tranquilo e também garantiu que não tem volta. "vivemos uma história muito bonita. conversamos sério e acabou de forma bem consensual. não teve briga, nada. desejo toda a felicidade do mundo para a kamilla, uma menina muito bacana, muito legal, mas que não respeitava o meu trabalho", confessou eliéser que fez questão de elogiar a família da ex-bbb. "gosto demais da família dela. infelizmente não deu certo" desabafou. o dj contou que daqui para frente vai focar no trabalho e retomar outros projetos. "há dois anos faço aulas de teatro na escola wolf maya e faltam dois semestres para concluir e ganhar o diploma. devo voltar em julho e começo a fazer um curso de apresentador no mês seguinte", disse. kamilla salgado não atendeu às ligações.
é domingo na praça principal da cidadezinha de chone, na província equatoriana de manabi. um casal jovem compra um suco para amenizar o calor. ao fundo, ouvem-se os cantos dos fiéis na missa das nove. em um segundo, a paz da manhã se rompe. a moça é sequestrada e dois grupos armados se enfrentam. até que alguém grita: "corta!"o diretor fernando cedeño se levanta e, fazendo jus ao apelido que ganhou da imprensa nacional no equador - o "quentin tarantino de chone" - pede ao ator encarregado do sequestro que seja mais agressivo com a protagonista. "sintam como se essa coisa fosse pra valer".a produção de cinema independente em chone começou há 18 anos, quando um grupo de amigos fanáticos por motocicletas e artes marciais decidiu brincar de fazer cinema com uma pequena câmera de vídeo.desde então, nesta pequena região costeira com cerca de 126 mil habitantes, foram feitas dezenas de produções. entre elas, o filme que acredita-se ser o mais vendido na história do cinema equatoriano, sicarios manabitas (em tradução livre, "pistoleiros de manabi").calcula-se que mais de um milhão de cópias do filme tenham sido distribuídas pelo comércio formal ou por vendedores piratas.de fato, no início, a coisa era "pra valer". como não havia dinheiro para comprar balas de mentira, e como em chone sobravam as reais, as cenas de ação eram filmadas com tiros de verdade.apesar de algumas terem sido esvaziadas ou fabricadas com materiais caseiros, atores acabaram com queimaduras no peito e no rosto, como lembra darwin zambrano, um dos primeiros a embarcar nessa aventura.o preço da famaum salto antes da hora salvou nixon chalacamá de ser cravejado de balas durante uma cena de risco. se tivesse pulado na hora combinada, teria sido metralhado.de certa maneira, nixon procurou por isso. foi ele quem teve a ideia de fazer esses filmes artesanais, inspirado nos filmes de bruce lee que via nas matinês de domingo."queria estar nos cartazes do cinema de chone e consegui", disse chalacamá à bbc mundo. ele não se envergonha de admitir que seu primeiro filme com cedeño provocou tonturas nos espectadores da cidade por causa dos movimentos bruscos da câmera.o filme foi exibido no único cinema de chone, o oriflama, que logo desapareceu para dar lugar a uma loja. no entanto, isso não impediu que os dois diretores continuassem filmando e usando métodos de financiamento pouco convencionais para os padrões da sétima arte."não havia dinheiro, então eu dizia aos que queriam ser atores: aqui é fácil. se você quiser atuar por dez minutos, paga us$ 100 (r$ 202). se quiser atuar por 20, você paga us$ 200. se quiser ficar até o final, você paga us$ 2 mil", diz nixon."um sujeito me disse que ia pagar us$ 100 e me enganou. começamos a filmar e aos dez minutos eu disse que ele teria de morrer. mas ele me disse que na próxima semana me pagaria os us$ 100 e aí morreria. no final, ele não morreu no filme e não me pagou.""mas que descanse em paz. ele foi morto depois (na vida real)", conta o ator.guerrilheirosno ano 2000, esses dois aficionados do cinema seguiram caminhos separados. nixon decidiu explorar tramas mais ousados. um de seus filmes, inclusive, foi estrelado pelo ex-presidente equatoriano lucio gutiérrez, que fez o papel de outro ex-presidente do país, o general enrique gallo.fernando cedeño, por sua vez, decidiu que o negócio tinha de ficar mais profissional, e começou a fazer aulas de teatro."quando eles começaram eu ainda estava na universidade. vi um de seus filmes e foi um pouco chocante. me perguntava 'como podem fazer isso, inverteram tudo, posicionaram mal a câmera', mas quando eu tive que fazê-lo e ver como é o cinema que chamamos 'de guerrilha', entendi como funciona", recorda camilo andrade, diretor de fotografia e pós-produção do filme mais recente feito em chone, o anjo dos pistoleiros.mas o que é que andrade chama de "cinema de guerrilha"?"olha, imaginemos que o cinema profissional é o exército de qualquer país. nós somos os guerrilheiros revolucionários que estão à margem da lei. somo a revolução", diz cedeño.para o cineasta equatoriano miguel alvear, que pesquisou a produção de filmes independentes em seu país, todo o cinema que se faz no equador tem caráter artesanal e, por isso, não há muitas diferenças entre os filmes."mas há uma brecha cultural inescapável, e essa brecha tem como consequência que os filmes de certos cineastas vão aos festivais de prestígio e os que são feitos em chone são vendidos aos milhares nos mercados piratas."sem dúvida umas das chaves do sucesso dos filmes de chone está em abordar histórias inspiradas em fatos reais."a violência nessa cidade diminuiu, mas em algum momento alguém disse que 'em chone o café se esquenta a bala', havia muitos pistoleiros", disse fernando cedeño à bbc mundo.mas às vezes, o mais perigoso não é viver e sim atuar, como foi o caso de rené pilai, advogado de profissão e ator de alma. uma cena de perseguição o custou caro quando os freios de um dos carros falharam. "aconteceu (a falha) e eu fraturei a tíbia e o perônio da perna direita e os dedos do pé esquerdo. fiquei prostrado por oito meses", disse à bbc mundo com um sorriso.dani bone sánchez, o diretor de figurino, maquiagem e arte, pensou que seria o fim das gravações: "eu disse 'essa palhaçada acabou', mas quando estava no carro que ia levar o advogado (ao hospital), ele disse 'não parem, continuem'", conta."então tivemos que dizer 'vamos continuar essa palhaçada porque esse é o pedido do homem que está ferido'."
bolsistas do csf (ciência sem fronteiras) entrevistados pelo uol apontam a comunicação com os órgãos coordenadores do programa, a capes e o cnpq, como um dos principais problemas enfrentados pelos que estão hoje no exterior. hoje são 14.437 bolsas vigentes pelo programa."o csf precisa melhorar essa assistência. algumas pendências com a instituição de ensino estrangeira que são de responsabilidade do programa levam tempo para serem resolvidas por causa da comunicação ineficiente, dos e-mails que demoram", opina gustavo cunha cintra, 21, que cursa o último ano de informática no ifg (instituto federal de educação, ciência e tecnologia), em goiás, e está estudando em estocolmo (suécia), no kth (royal institute of technology). bolsa na medida e rotina acadêmica puxada: veja a vida dos intercambistas do csf +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vinícius de oliveira silva, 21, é da mesma opinião. "o maior problema que eu e outros intercambistas encontramos, o único que ainda precisa ser melhorado, é o tempo de resposta da capes às dúvidas dos bolsistas", diz. ele estuda o último ano de química industrial na ueg (universidade estadual de goiás) e assistiu aulas na universidade de coimbra, em portugal, em 2012.veja tambémburocracia atrapalha alunos no csfveja como participar do programa de bolsasportugal é principal destino de alunos de graduaçãoprocurada pela reportagem do uol, a assessoria do cnpq informou que "as centrais de atendimento e canais de comunicação do ciência sem fronteiras sempre estão à disposição dos bolsistas e respondem às solicitações no prazo de até 72 horas".a assesoria completou: "é necessário que os estudantes entrem em contato com os meios de comunicação corretos, como o telefone 0800 616161, opção 0, subopção 1, e por meio do fale conosco. o programa está sempre aprimorando os sistemas e documentos de orientações, facilmente encontrados neste link."a capes não se pronunciou sobre a dificuldade de comunicação que estaria ocorrendo entre os estudantes do csf e os dois órgãos que gerenciam o intercâmbio.
rodrigo beckham sempre rejeitou as comparações com o craque inglês por reafirmar sua personalidade e estilo próprio. mas o status de galã que acompanha o astro do psg também fez parte da carreira do meia, que brilhou no botafogo no início dos anos 2000. ele chegou a ser modelo da apae de santos e fez muito sucesso com as mulheres.casado com a colunista social viviane mascaro e à espera de seu primeiro filho, rodrigo juliano lopes de almeida leva uma vida tranquila em são paulo. o ex-atleta se mostra até constrangido em falar sobre a fama, quando chegou a ser eleito o jogador mais bonito do campeonato brasileiro. “para mim era uma coisa que eu não via, achava que era normal. teve um concurso na imprensa que ganhei como o mais bonito. é a mídia, não era nada a ponto que mudasse a minha vida”, disse, após um tempo em silêncio. david beckham +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no entanto, admitiu que aproveitou a vida sem conseguir esconder a timidez em tocar no assunto. “até dava meus passeios. passei longe de ser um santo”, brincou.rodrigo chegou a ganhar o rótulo de modelo, mas ele garante que só usou seus dotes nas passarelas para desfilar roupas sociais na apae (associação dos pais e amigos dos excepcionais) de santos.“fiz trabalhos de desfiles sociais porque meu avô era presidente da apae santos, fiz alguns desfiles. mas fiz por uma causa beneficente, não foi para ganhar dinheiro”, diz ele que em todos os momentos ressalta que seu único foco era o futebol.os olhos claros, os cabelos loiros e ‘arrepiados’ até hoje rendem comparações com o astro inglês david beckham. apesar do sucesso do sósia, rodrigo sempre lutou contra o apelido surgido na época em que defendeu o everton, da inglaterra.leia mais sobre futebol no uol esporteaos 38 anos, meia inglês david beckham anuncia que encerrará a carreiraduelo de belos: quem leva a melhor entre david beckham e cristiano ronaldoamaral quer jogar até os 42 anos e diz ter receita da longevidade: 'bebo muita água''malhadão', frança curte baladas com bilionários no japão e diz fazer sucesso com mulheresex-jogadores do botafogo viram porteiros e se destacam em campeonato da categoria no riodecepcionado com o futebol, wágner, ex-bota, faz carreira como taxista, dono de quiosque e bar“nunca fui uma pessoa que quis copiar o estilo de ninguém, eu tinha minha própria forma. nunca fiz questão que me chamassem assim. e quanto mais você resiste, mais a coisa persiste. fui sendo indiferente para a coisa se dissolver”.ele encontrou o ícone fashion uma única vez quando se enfrentaram em 2002. na ocasião, rodrigo defendia o éverton, e david estava no manchester united. mas, curiosamente, suas histórias se cruzaram anos depois, quando recebeu um grupo de ingleses que queria conhecer melhor o futebol brasileiro.não tenho o que fazer. não sei se é possível. acho que os atletas de futebol deveriam ter um auxílio doença devido às sequelas que desenvolveram. é uma profissão de tempo curto, limitada, muito intensa e desgastanterodrigo, sobre as lesões na carreiraveja a biografia do atletarodrigo conheceu o empresário do beckham ‘original’, terry byrne, com quem firmou uma parceria que deu início ao projeto ‘base brasil’. rodrigo hoje é um dos principais responsáveis pelo programa que trabalha a inclusão de famílias e crianças carentes por meio do futebol e está em seu terceiro ano em oito estados brasileiros.“em 2008 ou 2009, o agente que me levou para jogar na inglaterra me ligou e pediu que eu recebesse um grupo de ingleses que viriam para cá. conheci o terry byrne, que foi empresário dele por um período. e esse meu projeto base brasil surgiu de uma parceria com ele”.além do base brasil, rodrigo hoje se dedica também ao projeto ‘futebol pela paz’ e ainda faz um curso de marketing, gestão e direito do esporte. nas horas vagas se dedica ao surfe, seu hobby preferido desde a época de adolescente.o ex-jogador viaja pelo mundo para encarar ondas grandes e esteve recentemente nas ilhas mentawai, na indonésia, com um grupo de profissionais. ele diz que não tem medo.meu sentimento de realização e identificação com a torcida é muito especial. eu costumo até dizer que o lugar onde sou mais acolhido é o rio. não é minha cidade natal, mas sempre fui muito bem recebido. tinha conversado para encerrar a carreira lá, mas não foi possível pela minha condição físicaex-meia, sobre o sonho de encerrar a carreira no botafogo“cada viagem dessas sempre é muito especial, faço imagens, filmes. nunca tive medo do mar, sempre foi o lugar onde eu mais gostei de estar na minha vida. nenhum esporte é mais perigoso que o futebol. eu não estaria com 36 anos sem poder correr”, diz.rodrigo ainda sofre as consequências das seguidas lesões na carreira, especialmente no joelho direito, que o obrigaram a fazer duas cirurgias. está praticamente vetado do futebol e do futevôlei nas praias de santos que tanto gosta e tem dificuldades até para correr.“se eu fico muito tempo sentado, se eu tenho que caminhar muito, meu joelho incha. se eu tenho que fazer esforço a mais, meu joelho incha e sinto muita dor”, disse.rodrigo começou no futebol de salão e aos 20 anos foi atuar pela portuguesa santista. na época, ainda conciliava o futebol com os estudos e chegou a cursar um semestre de direito e outro de administração. mas largou a faculdade quando a carreira decolou no gama, ao ser campeão da serie b.o beckham ‘sósia’ foi ídolo do botafogo e artilheiro do time no campeonato brasileiro de 2000 e 2001. desde a sua ida para a inglaterra, em 2002, sofreu com sérias lesões no joelho que o atrapalham até hoje. ainda atuou por times como atlético-mg, corinthians, juventude, atlético-pr, vasco, boavista, fortaleza até encerrar a carreira em 2010 no red bull brasil, onde conquistou a série a3 do paulistão aos 33 anos.
cores dão vida a qualquer produção, se não nas roupas, nos complementos, como bolsas e sapatos. "acessórios são mais democráticos em geral. não precisa ser magrinha para usar peças interessantes e coloridas e criar um estilo próprio", justifica a estilista e consultora de moda, isadora lopes. também não é necessário ser jovem para levantar o look com acessórios em tons vibrantes. "o uso das cores está muito mais ligado à personalidade e ao estilo da pessoa do que à idade. se uma senhora se sente bem usando pink e laranja, por exemplo, ela vai passar confiança naquela produção", garante a consultora de moda e estilo, carolina benemann. quem tem medo de errar pode apelar para o garantido: combinar acessórios coloridos com roupas neutras. esse cuidado garante que a composição não fique pesada demais. "o ideal é optar pelas cores branca, preta, cinza, nude ou marrom. a dupla calça jeans e camiseta também facilita o uso de complementos em tons mais vivos", opina aline de campos franco, professora do curso de moda do senac-americana, em são paulo. o combinado já eraa época em que combinar bolsa, sapato e cinto era sinônimo de elegância definitivamente já se foi. para compor um look moderno, porém discretinho, basta escolher uma peça de cor forte para destacar no visual. as demais devem ser neutras ou contar com outros tipos de detalhes, como os metalizados. já se a ideia é ousar, bolsas e sapatos podem, sim, ter cores diferentes. o segredo, neste caso, é trabalhar com tons que se complementam, como o verde e o roxo ou, ainda, que sejam da mesma família, a exemplo do laranja e do vermelho. "é possível criar um visual interessante usando tons diferentes, variando texturas e estampas. uma bolsa verde com textura de onça pode ser coordenada com um sapato em outro tom de verde. uma bolsa estampada também pode combinar muito bem com um sapato liso na cor que predomina na estampa", ensina carolina. cores para todas as ocasiõesa ousadia na composição também vai depender da circunstância. tendo em mente que cores vivas transmitem uma imagem mais informal, num ambiente de trabalho conservador o ideal é optar por tons mais fechados, como o vinho, que está em alta nesta temporada de outono e inverno. nessas situações, a cor mais forte deve estar preferencialmente na bolsa, que não será vista o tempo todo. em eventos formais como casamentos e festas sociais, os acessórios coloridos vão bem quando confeccionados em materiais e texturas refinadas. "o vestido preto social pode ser realçado com uma clutch de pedrarias coloridas", indica isadora. já para um encontro com amigas, a cor vibrante pode aparecer em sapatilhas coloridas ou ankle boots sem salto. acerte na compravia de regra, morenas combinam com vermelho, laranja, azul royal, pink e amarelo. já as loiras de olhos claros se destacam com tons de azul, verde esmeralda e roxo. "a dica é colocar o acessório colorido próximo da pele para descobrir qual é a tonalidade que mais ressalta a sua beleza natural", aconselha a estilista. para quem curte tendências, o verde esmeralda é a cor do ano e os tons de vermelho também caem muito bem na temporada fria. mas para adquirir itens coloridos o fundamental é gostar da cor. "como o risco de enjoar é grande, não vá pela moda se ela não tiver nada a ver com você", ressalva. as mais lidas agora mankeeping: o trabalho invisível que está esgotando as mulheres daniela lima relata ameaça em restaurante no uruguai: 'sua paz vai acabar' daniela lima abre o jogo sobre demissão da globo: 'foi uma porrada' id: {{comments.info.id}}url: {{comments.info.url}}ocorreu um erro ao carregar os comentários.por favor, tente novamente mais tarde. {{comments.total}} comentário{{comments.total}} comentáriosseja o primeiro a comentaressa discussão está encerradanão é possivel enviar novos comentários.essa área é exclusiva para você, assinante, ler e comentar.avaliar: só assinantes do uol podem comentarainda não é assinante? assine já.se você já é assinante do uol, faça seu login. sair enviar comentário enviar comentárioo autor da mensagem, e não o uol, é o responsável pelo comentário. reserve um tempo para ler as regras de uso para comentários.escolha do editor{{ comment.created | formatdate | prettydate}} responder respostas ({{ comment.reply_count }}) excluir denunciar responderescolha do editor{{ reply.created | formatdate | prettydate}} excluir denunciarver mais respostas ver mais comentários
feito raro num país que dá pouca bola à literatura, paulo leminski é pop. morto em junho de 1989, aos 44 anos, os versos do escritor e jornalista paranaense circulam há décadas em agendas e cadernos de estudantes e, hoje, encontram terreno fértil também na internet, sobretudo em redes sociais como o facebook. um dos poemas mais populares na rede diz o seguinte: “isso de querer ser exatamente aquilo que a gente é ainda vai nos levar além”.e é para além do universo de citações fáceis - e muitas vezes descontextualizadas ou incorretas - que uma série de lançamentos e projetos futuros, incluindo livros, filmes, discos e site, pretende levar a obra do autor descrito por caetano veloso como "concretista beatnik", por haroldo de campos como "polilíngue paroquiano cósmico" ou simplesmente como "samurai malandro", por leyla perrone-moisés. 50 tons de laranjacapa do recém-lançado "toda poesia", que reúne mais de 600 poemas de paulo leminski recém-publicado pela companhia das letras, "toda poesia" reúne os seus mais de 600 poemas, de diferentes fases e estilos, e procura decifrar o complexo universo de leminski, que transitou com desenvoltura pelos territórios distintos, e eventualmente opostos, do erudito e do popular.prova de que o poeta é mesmo pop, o livro está há semanas no topo da lista dos mais vendidos nas livrarias brasileiras na categoria ficção e já desbancou até mesmo o best-seller pornô soft "50 tons de cinza".no conjunto, a criação poética de leminski apresentada em “toda poesia” mostra como ele circulava livremente por diferentes estilos. do concretismo ao coloquialismo, em haicais ou poemas-piadas, o caboclo polaco-paranaense (descendente de negro e polonês), exibe uma linguagem, que resiste ao tempo.apesar de não trazer nenhum texto inédito, o lançamento republica material de livros raros, quase todos já fora de catálogos. a maior parte organizada em livros pelo próprio leminski, segundo a poeta alice ruiz, viúva do autor, e responsável pela seleção dos poemas reunidos na nova publicação.“o que ficou de fora foi porque ele assim quis, e respeito isso”, diz. “o que ele não considerou pronto não será publicado”, completa. múltiplo leminskios holofotes que se voltam sobre leminski nesse momento, além de recolocar em destaque um nome de relevo da poesia brasileira, também devem jogar luz sobre facetas do autor mais desconhecidas do grande público. por trás de tudo isso, o esforço da família, alice e as filhas estrela e áurea, que há anos trabalham na organização e difusão da extensa produção de leminski nas mais diferentes áreas. parte desse trabalho resultou na exposição “múltiplo leminski”. a mostra, que fica em cartaz até junho em curitiba e depois segue para goiânia, recife e foz do iguaçu, além da obra poética, destaca os trabalhos do artista na música, no cinema, grafite e quadrinhos.áurea também está à frente da digitalização do acervo de leminski. “trabalho muito extenso”, desabafa. “já são quase três anos debruçada sobre esse material”, conta. o motivo de tanta labuta é lançar em agosto deste ano o acervo digital do autor, a ser distribuído em bibliotecas e universidades.outra parte deve se tornar um site oficial gerido pela família. embora familiarizada com a obra do pai, áurea diz ter se surpreendido com a multiplicidade de suas criações. “ele era profundamente interessado em todas as formas de conhecimento, sobretudo as ligadas às áreas humanas”. quase parceirosuma história pouco conhecida de leminski é sobre sua ‘quase’ parceria na canção “tô tenso”, dos irmãos arrigo e paulo barnabé e itamar assumpção. paulo barnabé conta que depois que se tornaram amigos em um boteco de curitiba, e de se encontraram depois em shows e lançamentos de livros, ligou para o poeta em curitiba para pedir uma ajuda. “estava escrevendo a música e passei a ele a letra, queria ela mais comprida”, explica.depois de uns dias leminski mandou o complemento, que segundo paulo barnabé ficou muito bom. mas o trecho acabou não sendo usado. “infelizmente eu perdi o papel. naquela época não tinha internet, ficou difícil falar com ele sobre isso novamente, acabei deixando pra lá”, justifica.a produção musical de leminski também é robusta. suas canções foram gravadas por nomes como caetano veloso, paulinho boca de cantor, jorge mautner e itamar assumpção. do extenso cancioneiro do poeta pop (também compositor, cantor e músico), quem está cuidando é a outra filha, a compositora e escritora, estrela. é ela quem está digitalizando o acervo de gravações em fita cassete. “tarefa nada fácil”, garante. “algumas estão com bolor, outras grudadas”. ela está reunindo todas as composições do pai para um songbook, que será lançado em 2014.em paralelo, ainda está gravando um cd duplo. “um disco será composto de parcerias do meu pai com diversas pessoas, itamar assumpção e moraes moreira, por exemplo, e o outro com composições só dele”, explica. “estou mergulhando na linguagem dele, acho que é mais fácil pra mim por ter crescido ouvindo essas músicas e por saber bem o gosto musical do meu pai”, observa estrela.mas a falta de distanciamento embolou um pouco o meio de campo, na hora da seleção das músicas. “minha vontade era de gravar todas as inéditas, mas já sei que nesse projeto não vai caber tudo”. segundo ela, os discos terão algumas participações especiais, como de zélia duncan e zeca baleiro.alice e pauloa vida e a obra de paulo leminski e alice ruiz também vai virar filme. ou melhor, dois filmes. segundo o produtor joão pedro albuquerque, são dois projetos, paralelos e complementares, chamados provisoriamente de “alice e paulo”. “representarão toda a pulsação criativa destes poetas”, adianta. ambos em fase de captação serão lançados em 2014, de acordo com o produtor. o longa, dirigido por gustavo tissot, vai retratar a vida e o amor do casal. “uma incrível jornada de dois jovens que se conheceram e se apaixonaram em curitiba, em 1968, e fizeram história em uma geração de contestação cultural”, diz.em paralelo, ele conta que está sendo produzido um documentário sobre a vida e a obra dos dois poetas, dirigido por oscar rodrigues alvez. “trará diversas entrevistas e imagens reais da vida e construção da obra deles”.para estrela, o objetivo central de tantos projetos é preencher uma lacuna. “as pessoas hoje conhecem muitas coisas pela web, mas perdem o todo do autor, como o meu pai é múltiplo, sinto que há um buraco de informações”.
as inscrições para o enem (exame nacional do ensino médio) de 2013 já estão abertas. os interessados devem se inscrever exclusivamente pela internet até as 23h59 de 27 de maio. neste ano, dois grupos de candidatos podem solicitar a isenção do pagamento da taxa de inscrição, que custa r$ 35. saiba quais são os públicos isentos do pagamento.enem 2013veja passo a passo como realizar a inscriçãoconfira 54 perguntas e respostas sobre o exameconheça o edital do enem 2013alunos de escola públicasestudantes que estão cursando o 3º ano do ensino médio em qualquer escola da rede pública estão automaticamente isentos do pagamento, independente da renda familiar. o candidato deve informar que é aluno da rede pública durante o preenchimento da ficha de inscrição. 8548truehttp://educacao.uol.com.br/enquetes/2013/05/13/por-que-voce-vai-fazer-o-enem-2013.jscandidatos de baixa rendadesde abril, uma lei determinou que candidatos de baixa renda estão isentos do pagamento da taxa de inscrição de vestibulares de universidades federais. a regra também se aplica ao enem a partir deste ano. para solicitar o benefício, o candidato precisa ter cursado todo o ensino médio em escola pública – ou na rede particular com bolsa integral – e ter renda familiar per capita mensal de até 1,5 salário mínimo. de acordo com o edital, o inep poderá solicitar a apresentação de documentos que comprovem a situação de carência.atenção ao prazoos candidatos que não têm direito à isenção devem pagar a taxa até 29 de maio, impreterivelmente. o pagamento é a garantia de confirmação da inscrição. o boleto pode ser impresso no site do enem e o pagamento só pode ser efetuado no banco do brasil.veja álbum de fotos
a nutricionista paulista cristine nascimento, de 33 anos, trabalhava em uma empresa de alimentação havia pouco mais de um ano quando, em novembro de 2012, perdeu o emprego em um corte de pessoal. como estava perto do natal, cristine se planejou para começar a buscar uma nova colocação após o carnaval. ela esperava, assim, estar empregada até junho.mas a nutricionista, que costumava se considerar otimista, acabou sendo pega de surpresa e conseguiu um novo emprego apenas duas semanas depois de ter começado a procurar um. "vou ter que encurtar a viagem que faria no fim do mês. mas é por um bom motivo", conta.como ela conseguiu? usando a internet. na terça-feira de carnaval, cristine atualizou o currículo que há anos havia cadastrado em um site de empregos. dias depois, foi chamada para uma entrevista, de onde saiu contratada. "agora, trabalho a 15 minutos da minha casa", diz. atualmente, até empresas de recrutamento tradicionais têm utilizado a internet para procurar candidatos, seja pela busca em sites especializados, seja pelo recebimento de currículos por e-mail. "dos currículos que recebi no ultimo ano, 100% chegaram pela internet. a forma eletrônica é a mais usada e a mais eficaz", diz thiago medeiros, gerente da manpowerspecialist para as regiões sudeste e sul do brasil. para as empresas, a vantagem é ter mais rapidez e facilidade para a triagem dos futuros funcionários. para os candidatos, usar a internet permite desde ficar mais bem informado sobre as vagas disponíveis até poder distribuir currículos a um número maior de lugares. confira dicas para tornar a busca online por emprego mais eficiente: 1. coloque palavras-chave no currículoem geral, não há muita diferença entre um currículo que você posta online e aquele que entregaria em cópia física a uma empresa. ambos não devem ser muito extensos. na internet, o ideal é que esse documento tenha três páginas no máximo. "o currículo tem apenas de despertar o interesse do selecionador", diz marcelo abrileri, presidente do curriculum.com.br. "é na entrevista que se conquista o emprego". para chamar a atenção do selecionador e chegar até a entrevista, a primeira dica é cadastrar um currículo que contenha todos os projetos que definem sua trajetória profissional. "a triagem é feita por um sistema e, quanto mais palavras-chave tiver, mais relevância esse documento vai ganhar", diz fernanda diez, gerente de relacionamento do vagas.com.br. por exemplo: uma empresa cadastra uma vaga para produtor de evento. se um candidato tem experiência na área mas, por distração, acaba não mencionando a palavra "evento", seu currículo ficará sem destaque na lista que aparece para o selecionador. a dica vale até para você surgir com mais facilidade durante uma simples busca que o recrutador faça em sua caixa de entrada. outro cuidado é pedir que alguém releia seu currículo antes de você cadastrá-lo ou enviá-lo, para fazer uma avaliação crítica. e redobre a atenção para não tropeçar no português. "isso desanima qualquer selecionador", diz marcelo. outro pecado é mentir. ainda que isso só vá ser descoberto na entrevista, é um fator que justifica eliminação instantânea. 2. escolha em que sites se cadastrarhá sites específicos para áreas e posições hierárquicas diferentes. cadastrando-se nos lugares certos, você aumenta as chances de ser visto e, logo, de ser contratado. "a empresa vai buscar em locais em que há uma concentração maior do público que ela quer", diz marcelo. além disso, colocar o currículo no site errado pode causar prejuízos à imagem do profissional. se a pessoa tem um nível sênior, dificilmente será chamada se fizer um cadastro em um site para pessoas menos experientes, fala lucas toledo, gerente executivo da michael page. além disso, você passaria a impressão de ser menos experiente do que é. se tiver dúvida de onde se cadastrar, peça dicas a alguém da área e que seja de sua confiança. "a gente sugere que o profissional busque as pessoas que admira, seus mentores, e pergunte a eles onde estão cadastrados", diz lucas toledo. se não quiser perguntar, procure o perfil do seu gerente ou diretor na internet e veja em que empresas eles apostam. fique atento: alguns sites cobram para registrar os currículos, mas há boas opções que fazem isso sem cobrar nada dos candidatos. 3. monitore seu cadastrocadastrar o currículo em um site de busca de empregos ou no banco de dados da empresa é só o começo. não vale achar que sua parte é só essa. "quando decide procurar emprego, a pessoa tem que fazer disso um trabalho. e se dedicar de verdade", diz fernanda diez. "as chances de perder boas oportunidades são menores quando você está atento. já vi empresas que cadastraram a vaga de manhã e encontraram o candidato horas depois", afirma. portanto, monitore frequentemente o surgimento de vagas no site e sua caixa de entrada. a nutricionista cristiane fez assim. “eu visitava o site todo dia e, muitas vezes, encontrava vagas que eu não tinha visto", completa. ela relata que, em sua procura, encontrou empregos que tinham mais a ver com seu perfil do que aqueles que o site enviava por e-mail. "sempre que entrava, me candidatava a duas ou três vagas", diz. alguns sites de emprego e recrutamento também fornecem ferramentas para medir a popularidade do seu currículo, indicando se está participando de buscas e quantas vezes foi visualizado. há sites que oferecem serviços de análise e revisão desse documento, que chegam a custar r$ 300. 4. use as redes sociaisprocure a página no facebook dos sites de empregos e das empresas que considera interessantes e vire um seguidor deles no twitter. dessa forma, você fica sabendo das oportunidades com rapidez, sem precisar sair do ambiente virtual que sempre frequenta. outra dica é usar o linkedin, rede específica para contratos profissionais. faça um perfil completo nessa rede social e adicione contatos estrategicamente. a fisioterapeuta paulistana daniella rivitti, de 30 anos, conseguiu mudar de emprego e de carreira usando essa rede social. ela trabalhava há sete anos dando assistência a pacientes, mas queria passar para a parte administrativa da profissão. decidiu investir nos contatos e usou a internet para chegar a pessoas que, de outra forma, possivelmente não a atenderiam. "abri meu perfil e fui convidando, na cara e na coragem. o máximo que podia acontecer era eles clicarem no ‘não’". como daniella tinha um objetivo específico, escolhia criteriosamente quem adicionar."eu me concentrei só em pessoas de posição gerencial para cima", conta. "para minha surpresa, muitos aceitaram e me responderam cordialmente". mas esse foi só o primeiro passo. depois, daniella mandou e-mails se apresentando e falando de seus objetivos. foi chamada para uma conversa com um executivo e, dois meses depois, começou a trabalhar na empresa dele. 5. cuide da sua imagemnão se esqueça de que a internet é uma vitrine. "seu perfil na rede social é um anúncio", diz lucas toledo. o lembrete vale não só para as redes de relacionamento profissional, mas para aquelas tidas como pessoais, como o facebook ou o twitter. "muitas empresas acessam os perfis do candidato nessas redes. seja o mais discreto possível em qualquer lugar da internet e não poste fotos e mensagens que possam denegrir sua imagem", diz thiago medeiros. "quem é novo na carreira deve colocar mais as informações sobre cursos e especializações. aqueles que têm mais experiência podem deixar que os cargos falem por ele", segundo lucas toledo. além disso, cuidado com as fotos. imagens em situações descontraídas demais podem dar a ideia de que um candidato não é sério. para o perfil, prefira uma foto mais sóbria, de preferência com um fundo neutro, que passe uma imagem mais profissional. "quando olham suas páginas na internet, todos os detalhes são relevantes", diz lucas.
o distrito federal liderou em 2012 o ranking de unidades da federação com mais denúncias de violação de direitos da população lgbt em 2012 a cada um milhão de habitantes. foram 236 casos, ou 91,82 a cada um milhão --quase seis vezes a média nacional, que é de 15,82.os números são da secretaria de direitos humanos da presidência da república e se referem a casos informados pelo cidadão por meio do disque 100, serviço criado em dezembro de 2010. apesar de possuir mais casos relatados --404, de janeiro a dezembro --, são paulo figura na 24ª colocação do ranking, já que é o estado com a maior população, mais de 41 milhões de habitantes: são 97,91 casos de violação a cada um milhão. relembre casos de agressões homofóbicas no brasil e no mundo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sp já tem em 2013 mais da metade das denúncias de homofobia de 2012mesmo sem haver ainda legislação federal que criminalize homofobia, em são paulo ela é punida na esfera administrativa, com multas contra pessoas físicas e jurídicas. a multa pode variar de 1.000 ufesp (r$18 mil) a 3.000 ufesp (r$ 54 mil), e a denúncia é julgada por uma comissão da secretaria estadual de justiça e cidadania que, desde 2001, cerca de 300 casos de homofobia.leia maisimigrantes e gays 'trocam lições' nos euagays e imigrantes 'saem do armário' e lutam por reforma nos euaum quarto dos gays da ue diz ter sofrido ataque, diz pesquisaem cingapura, garoto de 12 anos usa internet para fazer apelo contra bullying homofóbicomanifestações marcam dia internacional do combate à homofobiade acordo com a coordenadora da comissão, heloisa gama alves, a base de análise do grupo é a lei estadual 10948/2001, que estabelece punição administrativa em casos de homofobia. recebida a denúncia, uma comissão processante analisa se ela deriva ou não um processo. além da multa, pessoa jurídicas ainda ficam sujeitas, por exemplo, a medidas como cassação de alvará em eventuais reincidências –o que, segundo a coordenadora, nunca foi aplicado.“tivemos 33 processos instaurados em 2010, 63 em 2011, 30 casos em 2012 e 16 casos de janeiro a maio deste ano em que houve discriminação homofóbica”, disse.metrô e apresentador de tv já foram punidosconforme a coordenadora, a pessoa física já punida pela lei vai desde servidor público a apresentador de tv. entre as pessoas jurídicas, o metrô já foi condenado por conta de uma denúncia contra um segurança em estação, disse. “o lado bom é que o metrô virou um grande parceiro nosso para aplicação da lei, a partir disso”, ressalvou.indagada sobre o aparente aumento dos casos este ano, na comparação com 2012, a coordenadora definiu: “hoje há menos medo de se denunciar. os lgbt estão cansados de ficar calados; estão começando a usar seus direitos”.decreto contra homofobia no df é publicado e revogadono df, medida semelhante chegou a ser publicada pelo governador agnelo queiroz (pt) no diário oficial no último dia 9, mas acabou revogada no dia seguinte. pelo decreto nº 34.350, que regulamentava a lei nº 2.615, de 26 de outubro de 2000, eram estabelecidas sanções administrativas “às práticas discriminatórias em razão da orientação sexual” do cidadão.o decreto previa desde multa de 5.000 a 10.000 ufir à cassação de alvarás. em nota, a secretaria de comunicação do df informou que a revogação ocorreu porque o decreto foi publicado “por um erro de tramitação do gabinete, haja vista que o texto não passou pela área jurídica”.“foram identificados vícios formais, que precisam ser corrigidos. por isso, o assunto será encaminhado à área jurídica para os ajustes necessários”, completa a nota. manifestações marcam dia internacional do combate à homofobia +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "casa e espaço público são cenários férteis para homofobia"para o presidente do conselho nacional de combate a discriminação e promoção dos direitos de lésbicas, gays, bissexuais, travestis e transexuais (abglt), gustavo bernardes, órgão que integra a sdh, as políticas públicas adotadas em estados e municípios para resguardar o direito da população lgbt ou inexistem, ou são frágeis.leia maiscartórios são obrigados a celebrar casamento gayparada gay de sp deve ter protesto contra felicianoproposta tira pregação religiosa do projeto que criminaliza homofobiamanifestações não têm "pai de família", diz felicianogays enfrentam dilema para sair do armário no brasil“vemos um recrudescimento da intolerância e do desrespeito em relação à identidade de gênero e orientação sexual, mas a reversão disso depende do fortalecimento de políticas públicas e de legislação que reprima homofobia”, defendeu bernardes.conforme o presidente do conselho, a sdh levantou em 2011 qual o cenário mais fértil para os casos de homofobia hoje pelo país.“ela acontece principalmente dentro de casa e na rua, ou seja, o espaço público ainda é extremamente perigoso para que o homossexual demonstre que o é. seja por violações de seus direitos ou por homicídios, isso tem crescido”, afirmou. “e a maioria dos casos ocorre entre jovens entre 14 e 29 anos”, completou.na avaliação de bernardes, o aumento considerável de casos denunciados à sdh, de 2011 para 2012, revelam também a divulgação desses casos na mídia e o conhecimento do disque 100 pela população.“o estado precisa deixar claro à sociedade que não vai compactuar com a violência contra as minorias. mesmo porque, o que se vê hoje são vários segmentos da sociedade com esse discurso que estimula a violência; muitas vezes a escola expulsa o aluno apenas por conta da orientação sexual ou da identidade de gênero”, citou.
a conmebol oficializou já nesta manhã de sexta-feira as datas das partidas pelas quartas de final da copa libertadores. tanto fluminense, que duelará contra o olimpia, do paraguai, como o atlético-mg, que enfrenta o tijuana, do méxico, entram em campo nas duas próximas quartas-feiras, dias 22 e 29 de maio.os horários das partidas, porém, ainda não foram revelados pela confederação sul-americana. também no dia 22 ocorre o primeiro duelo entre real garcilaso-per e santa fé-col. no dia seguinte, quinta-feira, boca juniors e newell's old boys iniciam o duelo argentino desta fase. todos os confrontos, segundo a conmebol, serão concluídos no dia 29 deste mês. o fluminense joga em casa o primeiro duelo contra o olimpia, provavelmente no estádio de são januário. já o atlético-mg abre seu confronto com o tijuana no gramado sintético do estádio caliente, no méxico.caso as duas equipes brasileiras se classifiquem, se enfrentarão nas semifinais, mesmo estando em lados diferentes da chave, já que o regulamento prevê essa mudança para tentar evitar uma final entre equipes do mesmo país.se apenas o atlético-mg se classificar, enfrenta o vencedor do duelo ente boca e newell's. se apenas o fluminense levar a vaga, pega quem sair vencedor da série entre real garcilaso e santa fé.flu e galo são únicos brasileiros nas quartas da libertadoresblogueiros do uol veem brasileiros favoritos e newell's superior ao bocaflu 'ganha' são januário, mas terá adversário que queria evitar nas quartasconfira a tabela das quartas de final
em 2012, mais de um quarto dos deslocamentos de populações no mundo provocados por algum desastre natural ocorreu no nordeste da índia. ali, uma monção devastadora levou quase 9 milhões de habitantes ao ê...
a lei cidade limpa de são paulo continua dando dor de cabeça à wtorre e ao palmeiras. a construtora ainda não sabe como fará para inserir o nome da allianz – que adquiriu os naming rights da arena por r$ 300 milhões – na fachada do estádio, para manter o padrão que a seguradora utiliza em todas as arenas que patrocina ao redor do mundo.rogério dezembro, diretor de novos negócios da wtorre e responsável pela arena, admitiu a preocupação com o assunto e revelou ao uol esporte que a empreiteira contratou um escritório de arquitetura para estudar o caso e apresentar três opções dentro de no máximo 40 dias. então, o projeto será submetido à comissão de proteção à paisagem urbana (cppu) para aprovação. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “estamos no meio do estudo, então não tem nada conclusivo ainda. baseado no que a lei permite, vamos apresentar um projeto e submeter à comissão, até para não ter risco de ter problema depois de feito”, explicou o executivo. em fevereiro deste ano, o prefeito fernando haddad (pt) promoveu uma alteração nas regras da lei cidade limpa, abrindo exceções para alguns estabelecimentos. teatros e museus podem expor informações sobre sua programação e espetáculos em banners ou pôsteres com largura máxima de 1,2m.a ideia inicial da wtorre era se aproveitar dessa brecha para inserir o naming rights da allianz na parte de fora do estádio e, assim, manter o padrão que o patrocinador exige no mundo todo. como a arena será um espaço multiuso, que abrigará shows e diversos eventos, além do futebol, a esperança da construtora era obter uma licença especial.no entanto, segundo apurou o uol esporte, esse expediente não será aceito pela comissão da cppu. o órgão entende que “o acordo entre o palmeiras e a allianz é considerado um tema diferenciado, não previsto explicitamente na lei cidade limpa”. por meio de sua assessoria de imprensa, a comissão da cppu afirmou que a exceção feita a teatros e museus “não se aplica” ao caso em questão.dada a dificuldade de encontrar uma brecha na lei, até mesmo a hipótese de colocar o nome do patrocinador apenas dentro do estádio já foi considerada, embora seja a última alternativa na visão dos executivos de ambos os lados. ainda assim, o nome precisaria ficar localizado a mais de um metro de qualquer abertura ou vedo transparente, conforme determina a lei."se houver esse problema, vamos buscar a prefeitura para tentar uma licença especial, já que não há outro empreendimento parecido na cidade. se a resposta for negativa, temos outras alternativas, como inserir o logo e o nome na parte interna da arena”, afirmou paulo remy, vice-presidente do conselho de administração da wtorre, no anúncio oficial da parceria com a allianz.a arena deve ser entregue apenas em janeiro ou fevereiro de 2014 e acabará com um valor que vai beirar os r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início desta temporada, estava estimada em r$ 350 milhões. a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013.a allianz pagou r$ 300 milhões para dar o nome ao estádio palmeirense por 20 anos. a tendência é que esse vínculo seja renovado por mais 10 anos, que é o prazo que a wtorre terá controle da casa alviverde. o nome do estádio será escolhido por meio de votação popular. as opções são allianz 360, allianz parque e allianz center. a votação ficará aberta até o próximo dia 20. o hotsite da eleição está hospedado no facebook.celebridades cumprimentam palmeiras pelo novo estádiojennifer lópez cumprimenta palmeiras pela nova arena
a história de ‘cinderela’ do golden state warriors chegou ao fim nesta quinta-feira. mesmo jogando em casa e empurrado pela torcida mais barulhenta da nba, o time de oakland sucumbiu diante da experiência do san antonio spurs, que venceu por 94 a 82 e garantiu sua classificação para a final da conferência oeste pelo segundo ano seguido.o brasileiro tiago splitter foi um dos destaques da classificação dos spurs ao marcar 14 pontos. tim duncan anotou 19, enquanto kawhi leonard contribuiu com 16. stephen curry foi mais uma vez o melhor dos warriors, com 22 pontos.com o resultado, os spurs fecham a série de virada por 4 a 2 e enfrentarão o memphis grizzlies, que disputa a final do oeste pela primeira vez em sua história. a primeira partida da decisão da conferência ocorre no próximo domingo.se o san antonio spurs confirmou sua classificação fora de casa, o mesmo não ocorreu com o indiana pacers. em uma partida equilibrada, o new york knicks se manteve vivo na competição ao vencer por 85 a 75 e diminuir sua desvantagem na série para 3 a 2.“nós não estávamos prontos para ir para casa ainda. queríamos proteger nosso mando de quadra. tivemos apenas um deslize em casa que nos colocou nessa situação. mas temos fé, nós acreditamos. nos sentimos confiantes sobre isso. provamos que podemos vencer for a de casa. temos que ir a indiana e fazer isso”, disse carmelo anthony, cestinha da partida com 28 pontos.jogador dos pacers é atropelado ao tentar enterradatyson chandler atropela adversário que tentava enterradalance stephenson sentiu na pele o que é enfrentar um dos melhores defensores da temporada no garrafão. ao tentar uma enterrada para os knicks, o jogador dos pacers foi atropelado por tyson chandler quando iniciava o salto e caiu estatelado no chão cornetado por rihanna, j.r. smith volta a falhar nos arremessoso ala j.r. smith não passa por um bom momento nos playoffs. sem conseguir apresentar o mesmo aproveitamento nos arremesos da fase regular, o jogador dos knicks foi cornetado antes da partida pela cantora rihanna.apontada como possível affaire de smith, a musa pop afirmou que a pontaria do jogador dos knicks tem sido prejudicada por seus abusos fora de quadra, em noitadas que ocorrem diariamente em nova york.nesta quinta-feira, smith voltou a apresentar um desempenho irregular em quadra. acertou quatro dos 11 arremessos de quadra que arriscou, sendo apenas um chute de 3 em quatro tentativas, e registrou 13 pontos.jogador dos warriors bate a cabeça no chão e dá sustoos torcedores presentes à oracle arena nesta quinta levaram um grande susto no segundo quarto. durante disputa de bola, o novato harrison barnes caiu, bateu com o rosto no chão e ficou desacordado.barnes recebeu atendimento médico em quadra por cerca de 5 minutos, antes de se levantar e sair amparado rumo aos vestiários sob muitos aplausos das arquibancadas.novato dos knicks vai à coletiva com mochila de princesas disneyum dos destaques da vitória dos knicks, o novato chris copeland não escapou das brincadeiras dos companheiros na partida contra os pacers. em seu primeiro ano na liga, o jogador exibiu na entrevista coletiva uma bolsa das princesas da disney, que tem sido obrigado a usar como trote pelos atletas veteranos.copeland, que geralmente tem pouco tempo de quadra, desta vez atuou por quase 20 minutos e marcou 13 pontos
a rotina acadêmica costuma ser puxada, porém enriquecedora. a bolsa de estudo (veja valores aqui) cobre as necessidades básicas no país estrangeiro e é suficiente para se viver sem extravagância. os ganhos de se estudar ou pesquisar no exterior superam as expectativas. essas são as opiniões de bolsistas entrevistados pelo uol sobre o programa csf (ciência sem fronteiras).instituído em julho de 2011 pelo governo federal, baseia-se na promoção e no desenvolvimento tecnológico e científico por meio do intercâmbio de estudantes e pesquisadores em instituições estrangeiras, com prioridade para as áreas relacionadas às ciências exatas e biológicas. atualmente há 14.437 bolsistas no exterior. bolsa na medida e rotina acadêmica puxada: veja a vida dos intercambistas do csf +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja como participar do ciência sem fronteirasa dificuldade de comunicação é uma das críticas que fazem os brasileiros do csf aos órgãos que coordenam o programa, que são a capes (coordenação de aperfeiçoamento de pessoal de nível superior) e o cnpq (conselho nacional de desenvolvimento científico e tecnológico). segundo os bolsistas, as dúvidas enviadas por e-mails demoram muito tempo para serem respondidas. ciência sem fronteirasveja como participar do programa de bolsassobram bolsas para brasileiros em harvard e mitportugal é suspenso do ciência sem fronteirasdificuldade de comunicação é principal crítica de bolsistas do csffundação dará bolsa extra para aluno do ciência sem fronteiras nos euapara tamara guimarães bucalo, 24, uma das vantagens do csf é possibilitar a dedicação exclusiva, o que nem sempre é possível no brasil.“nos eua, tenho a oportunidade de ter uma vida típica de estudante e me dedicar de verdade aos estudos”, diz. ela assiste aulas atualmente na universidade da califórnia, davis, nos eua, e está no quinto ano do curso de engenharia de energia na ufabc (universidade federal do abc), em santo andré (sp)."antes, a minha rotina era acordar às 5h20 e ir de ônibus fretado para o estágio, onde ficava das 8h às 15h. depois pegava um ônibus, um trem e um metrô até chegar à faculdade, onde tinha aula das 19h às 23h. era cansativo e complicado”, conta.infraestruturaconteúdo acadêmico exemplar, laboratórios bem equipados, contatos com estudantes e pesquisadores internacionais são alguns dos elogios feitos às universidades estrangeiras que recebem os intercambistas.“uma diferença bem básica entre os laboratórios de portugal e do brasil é que lá eu tinha os reagentes que precisava. no brasil, muitas vezes faltava reagentes ou estavam vencidos”, conta vinícius de oliveira silva, 21. ele estuda o último ano de química industrial na ueg (universidade estadual de goiás) e assistiu aulas na universidade de coimbra, em portugal, em 2012.apesar das críticas à qualidade das instituições portuguesas que recebem alunos do csf, vinícius não acha que o curso tenha sido fraco. "muito pelo contrário. a estrutura física que eles possuem supera o brasil em muitos pontos. as universidades portuguesas podem não estar entre as melhores, mas, a meu ver, não deixam de ser instituições de excelência em ensino”, diz.de cabeça na pesquisa para o doutorando bruno corrêa quint, 28, o csf ofereceu uma oportunidade de ele estar exatamente no seu objeto de pesquisa, o telescópio soar, em cerro pachón (chile), que será capaz de produzir imagens de outras galáxias com maior nitidez.quint, que faz a pós em astronomia pelo iag (instituto de astronomia, geofísica e ciências atmosférias) da usp, trabalha diretamente na parte ótica de um equipamento brasileiro, o btfi (brazilian tunable filter imager) instalado no telescópio. “aqui tenho acesso fácil a profissionais que trabalham nessa área há anos. são engenheiros mecânicos, eletricistas, ópticos, astrônomos, físicos”, conta.“os laboratórios de informática da minha universidade são acessíveis 24 horas diárias por sete dias da semana com o uso de uma conta pessoal que cada estudante possui”, conta gustavo cunha cintra, 21.ele cursa o último ano de informática no ifg (instituto federal de educação, ciência e tecnologia), em goiás, e está estudando em estocolmo (suécia), no kth (royal institute of technology). “a minha rotina acadêmica é bem puxada. tenho uma a duas aulas com duração de aproximadamente três horas cada, quase diariamente. os cursos requerem muita leitura também.”
o montanhista japonês yuichiro miura, de 80 anos, iniciou sua escalada ao monte everest, informou o próprio em sua página na internet, na tentativa de se tornar mais uma vez o homem mais velho a alcançar o topo do mundo.em uma mensagem de voz disponível on-line, miura explicou que a escalada deve levar uma semana. "planejamos estar lá em cima em 24 de maio. tudo está caminhando bem, e estamos em posição para atacar a montanha", completou.miura espera recuperar o recorde conquistado no guinness em 2003, quando se tornou o homem de idade mais avançada a chegar ao cume do everest, aos 70 anos. o recorde foi quebrado em 2007, porém, quando outro japonês registrou a mesma façanha, aos 71 anos.hoje, o título pertence ao nepalês min bahadur sherchan, que chegou ao topo do everest (8.848 metros) em maio de 2008, aos 76.
beyoncé deve estar feliz com sua nova turnê mundial: shows lotados, fãs súditos aos seus pés e fotos perfeitas circulando na mídia, sempre previamente aprovadas por ela e sua equipe. nos bastidores, porém, o clima com fotógrafos e veículos de imprensa é outro, depois que a equipe da cantora vetou a presença de fotógrafos profissionais nas apresentações. beyoncé proíbe presença de fotógrafos em seus shows. você concorda? resultado parcialtotal de 2152 votos sim 41,78% não 58,22% votar ver resultado parcial votar de novototal de 2152 votos para mickey osterreicher, conselheiro geral da nppa (national press photographers association), associação dos fotógrafos da mídia nos estados unidos, é preciso que a categoria tome posição quanto ao caso pelo próprio bem da liberdade de imprensa. "quando se publica ou transmite este tipo de imagem [controlada] abandona-se as responsabilidades de serviço público e torna-se cúmplice nessa viagem ladeira abaixo e escorregadia em que a reportagem independente torna-se irrelevante", disse ele ao uol.mickey lidera no país norte-americano os protestos cada vez mais ruidosos contra a decisão de beyoncé. nesta semana, ele enviou uma carta ao agente da cantora, assinada por 19 organizações, entre elas os jornais "los angeles times" e "the new york daily news". "essa proibição resultou na postagem de montagens de beyoncé intencionalmente criadas que têm sido bem mais ?desfavoráveis? que as originais(...) acabar com a proibição vai resultar na publicação de fotografias mais justas, objetivamente e mutuamente benéficas para seus interesses e para os nossos", diz a carta. beyoncé no brasilo uol apurou que a produção do rock in rio, que vai receber um show de beyoncé em setembro, está atenta à polêmica e que já procurou os agentes da cantora para conversar sobre o assunto. por ora, não há qualquer restrição aos fotógrafos no contrato assinado. questionada pela reportagem, a assessoria do festival afirmou que não tem informações sobre o assunto. inácio teixeira, presidente da associação de repórteres fotográficos e cinematográficos de são paulo (arfoc-sp), ao ficar sabendo do caso nos eua, afirmou que quer mandar uma carta semelhante para beyoncé e sua equipe. "queremos que eles venham ao brasil com outra posição".fotos desfavoráveisa palavra "desfavorável" (do inglês "unflattering") foi usada propositalmente na mensagem. foi assim que a produtora e assessora da cantora, yvette noel-schure, classificou as fotos da apresentação de beyoncé no intervalo do evento esportivo super bowl, em fevereiro deste ano, postadas no site buzzfeed."há algumas fotos desfavoráveis em sua lista que nós respeitosamente pedimos para que sejam trocadas. estou certa que você conseguirá encontrar boas fotos", teria dito yvette em suposto e-mail divulgado pelo site.as imagens, em sua maior parte clicadas por profissionais especialistas em eventos esportivos, mostram beyoncé fazendo caretas, com posições anatomicamente desajeitadas e com muito suor --assim como os jogadores de futebol americano costumam ser fotografados. o pedido de yvette foi ignorado.em abril, com a estreia da turnê "the mrs. carter show" em belgrado, na sérvia, a equipe da cantora divulgou um comunicado com diretrizes rigorosas para a cobertura: "não haverá credenciais para foto para esse show. imprensa local, incluindo jornais e online, vão receber um link para o download das fotos de cada show". a reação foi imediata. entre os protestos, um fotógrafo avisou no facebook: "se preparem, esse é o futuro da fotografia de shows".com seu próprio fotógrafo a tiracolo, a cantora e sua equipe agora selecionam as fotos antes de divulgá-las. e "voilá": nenhuma careta, nenhum fio de cabelo fora do lugar e sempre a mesma beyoncé bela e sexy das capas de discos. beyoncé apresenta turnê "the mrs. carter show" +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: proibidõesem 2011, lady gaga exigiu que os fotógrafos assinassem um documento afirmando que os direitos das imagens seriam de sua propriedade. já o cantor e compositor bob dylan, tradicionalmente avesso à imprensa, também não liberou credenciais aos profissionais da área em seus últimos shows --incluindo sua passagem pelo brasil em 2012."a proibição de foto é uma coisa, mas parece que beyoncé deseja ter seu bolo e comê-lo. ela ainda quer a cobertura fotográfica, mas só quer liberar imagens de sua própria escolha?, rebate mickey. "nós vemos isso como o início de uma nova tendência em que celebridades, equipes esportivas e políticos estão tentando exercer um controle completo sobre suas imagens e mensagens".por outro lado, nem todos os profissionais da área concordam com a associação. a fotógrafa christie goodwin, especialista em shows, também não gosta da proibição, mas defende que há outros artistas que banem fotógrafos por razões menos legítimas que beyoncé. "se uma foto minha como aquelas surgir na internet, eu fecharia a porta, as cortinas e nadaria para baixo das cobertas. ela (beyoncé) não fez isso. eu concordo que ela pode decidir o que quiser nas suas apresentações. são as regras dela".com experiência em agências internacionais e shows, inácio teixeira, presidente da associação de repórteres fotográficos e cinematográficos de são paulo, disse que ações semelhantes acontecem há tempos e relembra quando michael jackson se apresentou em são paulo, em 1992: "éramos proibidos de usar lentes acima de 200mm. isso acontece há tempos com popstars. são artistas que desrespeitam o profissional. somos nós que divulgamos a cara deles para o mundo". enquanto a proibição continua, beyoncé permanece como alvo de brincadeiras nas redes sociais. a mais recente é o engraçado tumblr "beyoncé art history", que posta trechos de sua música com uma obra de arte de fundo.
o corinthians de andrés sanchez se notabilizou pela relação próxima com poderosos como lula, cbf e globo e ganhou a pecha de “queridinho” do establishment do futebol. hoje, a situação mudou. sob a batuta de mário gobbi, o clube do parque são jorge já não vive um mar de rosas com quem manda e, prejudicado pela arbitragem, resolveu atacar de vez o sistema.a maior representação disso é a entrevista de roberto de andrade à rádio globo na última quinta. em poucos minutos, o cartola, possível candidato da situação à sucessão de gobbi, detonou todo mundo que podia por conta da arbitragem desastrosa de carlos amarilla na eliminação diante do boca juniors. leia mais sobre a eliminação do corinthians diante do boca juniorselenco milionário cai nas oitavas da libertadores e corinthians se irrita com questionamentoscartola corintiano diz que juiz do empate com o boca devia apanhar e vê placar "encomendado"corintiano e pai de riquelme, torcedor ouve provocações após eliminação diante do boca juniorsconmebol fala em 'fatos lamentáveis' no pacaembu e estuda punir arbitragem de amarilla“vocês [imprensa] dão oportunidade da gente mostrar toda a indignação por todo o sistema falido que é esse futebol sul-americano e brasileiro e paulista também. porque todos viram a imagem do jogo de ontem. eu não vi um dirigente sequer do nosso futebol, tanto paulista como da cbf, do brasileiro, se manifestando a favor do corinthians pelas barbaridades que o juiz fez. então, o que adianta falar? só vamos nos desgastar”, disse roberto de andrade. a revolta começa em amarilla, que deixou de marcar um pênalti claro e anulou incorretamente um gol de romarinho, mas resvala na organização do futebol sul-americano. no início do ano, o corinthians já havia se desgastado com a conmebol por conta do episódio kevin.depois da morte trágica do torcedor boliviano, o clube chegou a ser obrigado a atuar com portões fechados e entendeu que foi usado como bode expiatório pela entidade. paralelamente, ficou descontente com a falta de ajuda que recebeu de fpf (federação paulista de futebol) e cbf (confederação brasileira de futebol). hoje, o clube não está entre os queridinhos dos principais cartolas do futebol do país, cenário muito distinto daquele vivido no fim de 2011, nos últimos dias de andrés na presidência.naquele momento, o corinthians comemorava o título brasileiro e sonhava com voos mais altos em 2012. andrés, estandarte da virada política que o clube sofreu desde o rebaixamento, construiu com afinco esse cenário.os primeiros frutos vieram em 2010. na áfrica do sul, foi ele o escolhido de ricardo teixeira para o cargo de chefe de delegação na copa. a relação próxima com o presidente lula, ele mesmo admite, ajudou a tirar do papel o sonho do estádio próprio, que derrubou o morumbi em uma disputa direta e ainda terá a abertura de 2014.andrés ainda capitalizou a discussão mais importante da política do futebol recente. próximo da cbf e da globo, ele comprou briga e ajudou a implodir o clube dos 13, primeiro apoiando kleber leite contra fábio koff e depois, efetivamente, liderando as negociações individuais com a emissora carioca pelos direitos de transmissão do brasileirão.todas essas relações colocaram o corinthians na vitrine. o time passou a ser hostilizado pelas demais torcidas como o clube dos poderosos e sofreu acusações de um suposto favorecimento da arbitragem. no ápice desse processo, um pênalti duvidoso no jogo contra o cruzeiro, vital na disputa do brasileiro de 2010, concentrou protestos de todos os rivais.hoje, quase tudo está diferente. lula já não está mais na presidência do país e a principal característica de dilma rousseff no que diz respeito ao esporte é a distância dos cartolas. a globo, outra parceira importante há pouco, viu o crescimento da fox sports desde o início do ano passado e hoje é coadjuvante nas discussões sobre a copa libertadores, por exemplo.a mudança mais sensível, no entanto, se deu na cbf. ricardo teixeira caiu de maneira surpreendente até para seus parceiros mais próximos e deixou um vácuo político. andrés ainda tenta ocupar esse espaço, mas para isso precisa entrar em conflito direto com josé maria marin e marco polo del nero.com isso, em uma tacada só o corinthians perdeu um aliado de peso e se viu próximo do inimigo número um dos atuais cartolas dominantes. quando questionado sobre o assunto, mário gobbi evita posicionar-se sobre a eleição da cbf no próximo ano, mas admite que ficará ao lado de andrés caso ele leve a cabo a ideia de se candidatar.o resultado de todo esse processo começa a aparecer. de todas essas frente, a única que não foi afetada foi a relação com a tv. embora o jogo de forças da emissora tenha mudado, o corinthians segue sendo a maior audiência do país e opção prioritária para todas as redes envolvidas.na política e na bola, porém, o clube deixou de vez a posição de favorecido, e nada resume melhor essa situação que a semana que se encerra nesta sexta. em um intervalo de dois dias, o corinthians arrumou briga com fifa, conmebol, cbf e fpf.a primeira se deu com a discussão sobre o itaquerão. o clube, em nota oficial, chegou a dar um ultimato à fifa deixando aberta a possibilidade de mudança do local de abertura da copa. na última quinta, de uma vez só, roberto de andrade atacou todas as outras entidades ao perder a calma com a arbitragem de carlos amarilla, enterrando de vez a imagem de “queridinho”. andrés sanchez +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dois anos após o terremoto e o tsunami que devastaram parte da costa japonesa, dezenas de voluntários estão sendo organizados para recolher os destroços da tragédia que ainda estão chegando às praias do canadá, a mais de 6 mil quilômetros de distância.segundo especialistas, até 1,5 milhão de toneladas de uma ampla variedade de detritos - de restos de construções a veículos danificados, lixo doméstico e industrial - foram varridos pelas ondas gigantes que atingiram a costa do japão em 2011 e devem chegar mais cedo ou mais tarde às praias da américa do norte.um dos maiores receios dos canadenses é que, em meio a esses escombros, a costa do país também receba substâncias químicas e tóxicas - uma vez que muitas das áreas atingidas pela tragédia concentravam indústrias. destroços de tsunami no japão chegam à costa dos eua e do canadá +5 +3 imagem: imagem: imagem: por isso, um comitê nacional foi organizado pelo governo canadense para avaliar como o país deve lidar com o problema dos escombros japoneses em suas praias. o japão um ano após a tragédiaclique na imagem para ver a reportagem multimídia sobre o tsunami no japão"muitas áreas industriais foram atingidas (pelo tsunami), então estamos preocupados com a chegada de produtos químicos e contêineres com material tóxico", disse renee wissink, um dos integrantes desse comitê, à repórter brandy yanchy, da bbc.entre os artigos trazidos pelo mar estão uma bola de futebol, capacetes de operários e uma moto harley davidson com placa japonesa - encontrada em uma praia em british columbia e que agora está em exposição em um museu.o biólogo e artista plástico canadense peter clarkson está colecionando os objetos que recolhe nas zonas costeiras do país e transformando os destroços em arte.segundo ele, a ideia é incorporar tais peças de arte em um pequeno "jardim japonês", no qual os visitantes poderiam refletir sobre a tragédia ocorrida no país. chinês cria cápsulas antitsunami +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um acidente entre dois ônibus e um caminhão roubado deixou duas pessoas feridas entre as cidades de sertaneja e sertanópolis, no norte do paraná, no km 20 da pr 323. o caminhão havia sido roubado na região de londrina (379 km de curitiba) e foi usado pelos assaltantes para bloquear uma ponte sobre o rio tibagi e interceptar um ônibus de sacoleiros que seguia de são paulo para foz do iguaçu.detalhe da traseira do ônibuscomo o ônibus não parou, o caminhão foi atingido na traseira e caiu no barranco em direção ao rio. um segundo ônibus que vinha pela mesma rodovia atingiu o ônibus de turismo alvo dos criminosos e o lançou à margem oposta da ponte. segundo o posto da polícia rodoviária estadual em charles naufal, os dois feridos sem gravidade foram encaminhados a hospitais da região. os bandidos fugiram, e, até as 13h50, ainda não haviam sido presos.de acordo com a pre, o motorista que teve o caminhão roubado em tamarana, nas proximidades de londrina, disse ter sido amordaçado e encapuzado durante o assalto. ele estava a caminho da ceasa.
o tjd/rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro) marcou nesta sexta-feira a data do julgamento do meia carlos alberto pelo doping constatado após a vitória por 3 a 2 sobre o fluminense, no dia 2 de março. o jogador do vasco será julgado na próxima quarta-feira, dia 22 de maio, a partir das 13h, e pode pegar até dois anos de suspensão.a audiência acontecerá na subseção da ordem dos advogados do brasil, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. o exame antidoping do atleta deu positivo para hidrocloratiazida (diurético que combate a hipertensão arterial) e carboxi-tamoxifeno (tipo de hormônio), que também podem mascarar a utilização de outras substâncias. carlos alberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vasco não fala abertamente sobre a estratégia de defesa, mas o jogador vai alegar erro na confecção de medicamentos ortomoleculares por parte da farmácia de manipulação silvestre. carlos alberto deve argumentar que não sabia da presença das substâncias no medicamento ingerido frequentemente com autorização do departamento médico do vasco. a defesa é a mesma utilizada pelo nadador cesar cielo, em 2011. flagrado com furosemida, o atleta usou o argumento em julgamento na cas (corte arbitral do esporte) e recebeu apenas uma advertência. já dodô não teve a mesma sorte e foi suspenso por dois anos pela instituição após alegar a chamada contaminação cruzada.preventivamente suspenso, o camisa 10 não participa do amistoso contra o figueirense, sábado, às 16h, em florianópolis, que marca mais uma etapa da preparação do cruzmaltino para o brasileiro.vasco promete entrar com tudo no início do campeonato brasileiro
indagado na manhã desta sexta-feira (17) sobre a possibilidade de a presidente dilma rousseff vetar dispositivos da nova lei dos portos, que resultará da medida provisória 595/2012, o presidente do senado, renan calheiros, não descartou convocar uma sessão do congresso nacional para analisar as mudanças no texto. congresso aprova mp dos portos +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a mp dos portos foi aprovada nesta quinta-feira (16) pela câmara dos deputados e pelo senado - último dia para que a mp não perdesse a validade. entenda o conflito de interesses em jogo na mp dos portoscontêineres no porto de santos (sp) "o processo legislativo só se completa com o veto e depois com a apreciação do veto. é natural. a constituição garante à presidente fazer o veto que ela imaginar que deva fazer. garante também ao congresso apreciar esses vetos. nós já fizemos isso com relação ao pré-sal", disse. o presidente do senado informou que convocará os líderes partidários para a definição daqueles vetos que serão prioritariamente examinados pelos parlamentares. "nós vamos convocar uma sessão do congresso nacional para declararmos prejudicados uma grande quantidade de vetos e vamos marcar, na sequência, uma reunião com os líderes partidários para que eles estabeleçam as prioridades dos vetos que serão apreciados." ele voltou a criticar a demora no encaminhamento da proposta pela câmara e comunicou que tornará oficial a determinação de não colocar em pauta novas mps que cheguem muito perto do prazo a expirar. "vou reunir a mesa do senado e formalizar essa decisão. nós não vamos pautar nenhuma medida provisória que chegue com menos de sete dias [para perder a validade]. eu entendo que apreciar uma mp no laço, nas últimas horas de sua vigência, é limitar o papel constitucional do senado", afirmou. caberá à presidente dilma rousseff sancionar a medida provisória até 5 de junho. de acordo com a casa civil, o prazo começou a contar na quinta-feira (16), quando a presidência da república recebeu o texto, e o feriado de corpus christi, no dia 30 de maio, será contado como dia útil. por lei, o presidente da república tem 15 dias úteis para sancionar ou vetar, total ou parcial, o texto aprovado pelo congresso. (com agência senado e agência brasil) derrotas e vitórias de dilma no congresso +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a proposta apresentada pelo barcelona para contratar o astro neymar, do santos e da seleção brasileira, não agradou ao clube paulista, afirmou nesta sexta-feira o presidente em exercício do clube praiano, odílio rodrigues, a uma rádio espanhola."não há acordo por neymar, há conversas. na semana passada me reuni com sandro rosell e com raúl sanllehí (diretor de futebol do barcelona)", explicou o dirigente do peixe, à rádio a xarxa. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vice-presidente do santos, atualmente respondendo pelo clube devido aos problemas de saúde de luis álvaro de oliveira ribeiro, odílio ainda assegurou que não está se reunindo com qualquer dirigente do barcelona nesta semana: "se (sanllehí) está no brasil é para falar como pai de neymar".o mandatário santista comentou a reunião recente que teve com o presidente do barcelona. "tivemos uma conversa muito franca. estas negociações precisam continuar porque a proposta econômica apresentada não nos agradou", revelou. santos e neymar querem barça agora, mas pai trava negócioa “novela neymar” teve uma reviravolta nesta semana. o comitê gestor do santos, que tanto resistiu ao assédio dos clubes europeus por seu astro, agora luta para vender o jogador até o meio deste ano. o uol esporte apurou que o grupo conta com o apoio do próprio jogador para finalizar o acordo na reabertura da próxima janela de transferências.no entanto, a cúpula santista esbarra no pai do atleta, neymar da silva santos, que faz “jogo duro” em prol da permanência do filho até julho de 2014, data do término do contrato do craque com o clube brasileiro. leia maisleia mais notícias sobre neymarneymar fica 'preso em aeroporto' e falta em treino antes da final contra o corinthiansneymar perdoa goleiro por 'voadora' e aumenta fama de 'inquebrável'corinthians tem 6 atletas na seleção do paulista; neymar é o craque pela 4ª vezodílio admitiu, no entanto, que não será só o santos que decidirá qual o próximo clube do jogador. "a equipe que neymar irá, será a que ele quiser. o importante é a opinião de neymar. é preciso unir quem pague o maior valor e o que o jogador deseja", explicou.à emissora de rádio cadena ser catalunya, o presidente em exercício do santos deixou claro qual a vontade do craque brasileiro: "a preferência de neymar é o barça e, por isso, começamos a conversar. o barcelona nos fez uma proposta e devemos seguir negociando".confira as principais especulações e contratações de sua equipe para o 2º semestre de 2013 no mercado da bolaontem, o jornal el mundo deportivo afirmou que o barcelona aceitaria apresentar proposta em torno dos 50 milhões de euros (r$ 130 milhões) para o peixe, além do que seria pago ao craque. o rival real madrid, por sua vez, já teria feito oferta de 120 milhões de euros (r$ 312 milhões), com aproximadamente 80 milhões de euros (r$ 208 milhões) para o santos.odílio admitiu que o santos não pode competir com as ofertas dos clubes europeus, mas também garantiu que os 65 milhões de euros da cláusula de rescisão contratual, "não são um valor de referência". além disso, o dirigente negou qualquer proposta do real madrid pelo craque.
um tumulto se instaurou nesta sexta-feira (17) em cannes, onde acontece o tradicional festival de cinema da cidade francesa. testemunhas relataram ouvir barulhos de tiro na área onde ocorre o evento. um homem foi preso e ninguém ficou ferido.os atores christoph waltz e daniel auteuil, que participavam de um programa ao vivo do canal francês plus, foram retirados às pressas do local. a plateia do set de filmagem do programa também foi esvaziada. de acordo com testemunhas, um homem postado entre os curiosos que assistiam a transmissão disparou duas vezes para o alto com uma pistola de festim . "foi um indivíduo de 42 anos que utilizou sua arma nas proximidades do estúdio. era um desequilibrado que logo foi detido pela polícia", declarou à afp marcel authier, diretor do departamento de segurança pública (ddsp) dos alpes marítimos.o apresentador do canal retomou a transmissão minutos após o incidente e afirmou que a polícia havia prendido o invasor."os guarda-costas saltaram as barreiras para o meio da multidão e o empurraram no chão. a polícia chegou a dizer a todos para correrem, porque havia uma granada na mão dele", disse a testemunha arthur laiguesse à reuters.autoridades disseram que a polícia depois determinou que a granada era falsa, e que o suspeito também portava uma faca. "realmente parece ser um maluco", disse uma fonte policial.de acordo com a polícia, o homem está sendo interrogado pelas autoridades francesas.veja o momento dos tiros de festim em cannessuspeita de tiroteio no festival de cannesroubo de joiasmais cedo, a polícia informou que joias avaliadas em mais de us$ 1 milhão (cerca de mais de r$ 2 milhões), que seriam emprestadas a atrizes durante o festival, foram roubadas na quinta-feira à noite. o roubo aconteceu no quarto de um funcionário da joalheria chopard, no hotel novotel, no centro da cidade.os ladrões desmontaram o cofre e levaram as joias, destinadas a personalidades que iriam exibi-las ao subir a famosa escada que conduz ao palácio do festival, detalhou a polícia.*com agências internacionais
todos no circuito sabem que roger federer é um gentleman. mas um ‘bad boy’ conseguiu tirar o suíço do sério mesmo que por alguns segundos. após ser chamado de ‘metido’, ele se vingou do polonês jerzy janowicz ao vencer por 2 sets a 0, parciais de 6/4 e 7/6 (7/2), com direito a bolada no peito.roger federer está classificado para as semifinais do masters 1000 de roma e vai enfrentar o francês benoit paire, que venceu o espanhol marcel granollers. janowicz e federer já se envolveram em uma polêmica. em entrevista ao site sport no início do ano, o polonês fez críticas ao tenista que é considerado por muitos o melhor da história.“federer se acha demais. é difícil sentir que ele é um de nós. quando os jogadores de ranking menor protestaram porque os slam nos pagavam pouco, nadal, murray e djokovic estavam do nosso lado, mesmo sendo milionários. federer disse que para ele estava ‘ok’”, afirmou.janowicz acabou eliminado nas quartas de final, mas deixará roma como um dos personagens mais marcantes. ao vencer o francês jo-wilfried na segunda rodada, rasgou a camisa abrindo os braços e acabou ganhando o apelido de “íncrivel hulk”.na última partida contra o francês richard gasquet, ele protagonizou boas discussões com o árbitro. reclamou após levar advertência por demorar mais de 25 segundos para sacar, e se irritou quando o juiz não viu um erro de gasquet. o francês deixou a bola bater no chão duas vezes antes que ela voltasse para o outro lado da quadra e, ainda assim, acabou levando o ponto.nesta sexta-feira, o primeiro set foi bastante equilibrado e os jogadores pouco foram ameaçados em seus serviços. apenas no segundo game de saque, federer foi obrigador a salvar breakpoints. a parcial ainda teve um momento inusitado: federer mandou uma bola no peito do rival e, irritado, não pediu desculpas.o duelo seguiu ‘igual’ até federer abrir 5/4. janowicz se sentiu pressionado no seu serviço, não resistiu à ofensividade do suíço e acabou quebrado.o polonês tentou não se abalar com a derrota parcial e voltou ‘com tudo’ para o segundo set. com ótimas devoluções, quebrou o serviço do suíço logo no primeiro game e abriu 2 a 0 explorando bem seu forte saque.o jogo se equilibrou novamente com os dois tenistas muito firmes nos saques, que chegaram a 228 km/h. mas, na hora de fechar, janowicz sentiu a pressão e cedeu a quebra.federer cresceu no jogo e dava indícios de que iria fechar em 7/5, mas o rival foi forte novamente e salvou até matchpoint. no tie-break, no entanto, federer fez valer sua supremacia e fechou o jogo.nadal evita vingança de compatriota e mantém freguesiahá uma semana, david ferrer teve uma chance de ouro para bater seu compatriota rafael nadal, e em casa: no masters 1000 de madrid, abriu um set a zero e dominava a segunda parcial, quando "amarelou" e levou a virada, com direito até a 'pneu". nesta sexta-feira, agora em roma, nova chance: apesar de perder o primeiro set, jogou um tênis de primeiro nível na segunda parcial, mas novamente sucumbiu na hora de decidir e caiu. nadal se garantiu nas semifinais com vitória por 6-4, 4-6 e 6-2.assim, se mantém a freguesia: são 20 vitórias para nadal, contra apenas quatro de ferrer, que saiu derrotado dos últimos seis duelos. no saibro a situação é ainda pior para ferrer - na superfície, ele só bateu nadal no primeiro confronto entre anos, no longínquo ano de 2004, em stuttgart.leia o relato completo da partida no uol esportedjokovic cai para tcheco pela primeira vez em 12 jogos em viradase na última semana, em madri, novak djokovic foi eliminado já na estreia (pelo búlgaro grigor dimitrov), desta vez ele conseguiu chegar às quartas de final. mas falhou novamente e caiu cedo no masters 1000 de roma. na manhã desta sexta-feira, ele foi eliminado, de virada, para o tcheco tomas berdych, parciais de 2-6, 7-5 e 6-4.berdych, por sua vez, deu uma "pausa" na freguesia contra djokovic. foi o 15° duelo entre os dois, mas apenas a segunda vitória do tcheco, que havia perdido as 11 partidas anteriores, além de outras duas.leia o relato completo no uol esporte
em um saudável exercício de transparência, françois hollande aceitou, três semanas antes de ganhar as eleições, há um ano, que uma equipe cinematográfica filmasse, sem outras barreiras al&eac...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o corinthians de andrés sanchez se notabilizou pela relação próxima com poderosos como lula, cbf e globo e ganhou a pecha de “queridinho” do establishment do futebol. hoje, a situação mudou. sob a batuta de mário gobbi, o clube do parque são jorge já não vive um mar de rosas com quem manda e, prejudicado pela arbitragem, resolveu atacar de vez o sistema.a maior representação disso é a entrevista de roberto de andrade à rádio globo na última quinta. em poucos minutos, o cartola, possível candidato da situação à sucessão de gobbi, detonou todo mundo que podia por conta da arbitragem desastrosa de carlos amarilla na eliminação diante do boca juniors. leia mais sobre a eliminação do corinthians diante do boca juniorselenco milionário cai nas oitavas da libertadores e corinthians se irrita com questionamentoscartola corintiano diz que juiz do empate com o boca devia apanhar e vê placar "encomendado"corintiano e pai de riquelme, torcedor ouve provocações após eliminação diante do boca juniorsconmebol fala em 'fatos lamentáveis' no pacaembu e estuda punir arbitragem de amarilla“vocês [imprensa] dão oportunidade da gente mostrar toda a indignação por todo o sistema falido que é esse futebol sul-americano e brasileiro e paulista também. porque todos viram a imagem do jogo de ontem. eu não vi um dirigente sequer do nosso futebol, tanto paulista como da cbf, do brasileiro, se manifestando a favor do corinthians pelas barbaridades que o juiz fez. então, o que adianta falar? só vamos nos desgastar”, disse roberto de andrade. a revolta começa em amarilla, que deixou de marcar um pênalti claro e anulou incorretamente um gol de romarinho, mas resvala na organização do futebol sul-americano. no início do ano, o corinthians já havia se desgastado com a conmebol por conta do episódio kevin.depois da morte trágica do torcedor boliviano, o clube chegou a ser obrigado a atuar com portões fechados e entendeu que foi usado como bode expiatório pela entidade. paralelamente, ficou descontente com a falta de ajuda que recebeu de fpf (federação paulista de futebol) e cbf (confederação brasileira de futebol). hoje, o clube não está entre os queridinhos dos principais cartolas do futebol do país, cenário muito distinto daquele vivido no fim de 2011, nos últimos dias de andrés na presidência.naquele momento, o corinthians comemorava o título brasileiro e sonhava com voos mais altos em 2012. andrés, estandarte da virada política que o clube sofreu desde o rebaixamento, construiu com afinco esse cenário.os primeiros frutos vieram em 2010. na áfrica do sul, foi ele o escolhido de ricardo teixeira para o cargo de chefe de delegação na copa. a relação próxima com o presidente lula, ele mesmo admite, ajudou a tirar do papel o sonho do estádio próprio, que derrubou o morumbi em uma disputa direta e ainda terá a abertura de 2014.andrés ainda capitalizou a discussão mais importante da política do futebol recente. próximo da cbf e da globo, ele comprou briga e ajudou a implodir o clube dos 13, primeiro apoiando kleber leite contra fábio koff e depois, efetivamente, liderando as negociações individuais com a emissora carioca pelos direitos de transmissão do brasileirão.todas essas relações colocaram o corinthians na vitrine. o time passou a ser hostilizado pelas demais torcidas como o clube dos poderosos e sofreu acusações de um suposto favorecimento da arbitragem. no ápice desse processo, um pênalti duvidoso no jogo contra o cruzeiro, vital na disputa do brasileiro de 2010, concentrou protestos de todos os rivais.hoje, quase tudo está diferente. lula já não está mais na presidência do país e a principal característica de dilma rousseff no que diz respeito ao esporte é a distância dos cartolas. a globo, outra parceira importante há pouco, viu o crescimento da fox sports desde o início do ano passado e hoje é coadjuvante nas discussões sobre a copa libertadores, por exemplo.a mudança mais sensível, no entanto, se deu na cbf. ricardo teixeira caiu de maneira surpreendente até para seus parceiros mais próximos e deixou um vácuo político. andrés ainda tenta ocupar esse espaço, mas para isso precisa entrar em conflito direto com josé maria marin e marco polo del nero.com isso, em uma tacada só o corinthians perdeu um aliado de peso e se viu próximo do inimigo número um dos atuais cartolas dominantes. quando questionado sobre o assunto, mário gobbi evita posicionar-se sobre a eleição da cbf no próximo ano, mas admite que ficará ao lado de andrés caso ele leve a cabo a ideia de se candidatar.o resultado de todo esse processo começa a aparecer. de todas essas frente, a única que não foi afetada foi a relação com a tv. embora o jogo de forças da emissora tenha mudado, o corinthians segue sendo a maior audiência do país e opção prioritária para todas as redes envolvidas.na política e na bola, porém, o clube deixou de vez a posição de favorecido, e nada resume melhor essa situação que a semana que se encerra nesta sexta. em um intervalo de dois dias, o corinthians arrumou briga com fifa, conmebol, cbf e fpf.a primeira se deu com a discussão sobre o itaquerão. o clube, em nota oficial, chegou a dar um ultimato à fifa deixando aberta a possibilidade de mudança do local de abertura da copa. na última quinta, de uma vez só, roberto de andrade atacou todas as outras entidades ao perder a calma com a arbitragem de carlos amarilla, enterrando de vez a imagem de “queridinho”. andrés sanchez +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma avaliação preliminar da qualidade da banda larga fixa feita pela anatel (agência nacional de telecomunicações) nos estados de são paulo, minas gerais e rio de janeiro mostrou que as operadoras estão cumprindo as metas estabelecidas pela agência. os dados foram divulgados nesta sexta-feira (17).a anatel estabelece para o serviço de banda larga fixa que a velocidade média entregue pela operadora seja no mínimo 60% do valor contratado (medida ao longo de um determinado período de uso). no caso da velocidade instantânea, o mínimo é de 20% da velocidade contratada (medida em um determinado momento de uso). leia maisoperadoras ainda estão abaixo das metas de acesso à internet móvel, diz anatelrede 4g pode "desafogar" 3g, mas leis sobre instalação de antenas emperram melhoriaanatel propõe que reclamações sejam resolvidas em até 5 dias úteisclaro, net e embratel anunciam serviço convergente de banda largavelocidade média da banda larga fixa no brasil aumenta em 2012, diz pesquisaem ambos os casos, esses valores deveriam aparecer em pelo menos 95% das aferições e nenhuma operadora ficou abaixo do nível estabelecido pela anatel.em minas gerais, foi medida a velocidade do serviço das operadoras ctbc, gvt, net e oi. em são paulo, gvt, oi e vivo foram analisadas; no rio de janeiro, gvt, net e oi.a partir de novembro de 2013, o patamar mínimo para a velocidade média entregue pelas operadores aumentará para 70% e, a partir de novembro de 2014, para 80%. no caso da velocidade instantânea, a partir de novembro deste ano o valor mínimo entregue pelas operadoras deverá ser 30% da velocidade contratada e, em novembro de 2014, 40% .mediçãoesses são os primeiros resultados das medições feitas por equipamentos instalados em casas e empresas para avaliar a qualidade da banda larga fixa em todos os estados brasileiros. participam da medição da velocidade apenas as operadoras com mais de 50 mil assinantes em cada estado brasileiro.os dados de são paulo, minas gerais e rio de janeiro foram adiantados, segundo a anatel, porque nesses estados já existe uma amostra representativa para avaliação do serviço. os demais resultados devem ser divulgados pela anatel até agosto deste ano.de acordo com a agência, ainda faltam voluntários em todas as unidades federativas para a conclusão das medições. até o momento, 150 mil usuários de banda larga fixa participam do programa.
juliana não faz mais parte da seleção brasileira de vôlei de praia. de acordo com informação do sportv news desta quinta-feira, a confederação brasileira de vôlei anunciou o corte da atleta. o motivo para a decisão teria sido a forte entrevista concedida pela jogadora na quarta-feira.reconvocada há cerca de dez dias, após ter sido cortada no fim de 2012, a ex-parceira de larissa soltou o verbo e criticou duramente o sistema implantado pela federação internacional de vôlei (fivb) e pela cbv para o circuito mundial. entre as críticas, juliana afirmou que não possuía nenhuma expectativa pelo fato de não saber quem seria a parceira e por não ter ideia de quando entraria em quadra.ao lado de larissa, juliana foi medalhista de bronze nos jogos olímpicos de londres, em 2012. atualmente, a seleção brasileira da modalidade conta com nomes como carolina, ângela, maria elisa, rebeca, talita e tatiana. nesta sexta-feira, a cbv (confederação brasileira de vôlei) se pronunciou e anunciou oficialmente a dispensa de juliana. através de um pequeno comunicado, marcos miranda, técnico da seleção, comunicou a dispensa.confira a íntegra do comunicado"a confederação brasileira de voleibol (cbv) comunica a decisão da comissão técnica comandada pelo treinador marcos miranda de dispensar a atleta juliana da seleção brasileira de vôlei de praia."entendo que, neste momento, a atleta não está preparada para integrar o grupo neste projeto", afirmou marcos miranda." *atualizada nesta sexta, às 18h
cinco modelos de pernambuco fizeram uma queixa na pf (polícia federal) por terem sido vítimas de crimes de internet. elas tiveram fotos seminuas divulgadas em perfis falsos no orkut e facebook, que foram enviadas supostamente para um agenciador de modelos.segundo a denúncia feita à pf, as modelos disseram que tiraram as fotos com os seios à mostra porque haviam sido contratadas para uma suposta campanha de conscientização para exames preventivos ao câncer de mama. elas relataram que iriam receber r$ 1.300 pelas fotos, mas a pessoa que fazia o contato com elas sumiu. toda negociação era feita pela internet. os golpistas usaram o nome da agência de modelos que trabalha há 20 anos em recife. as jovens acreditaram que seria a empresa e não falsários.com perfis falsos, os golpistas adicionavam como “amigos” as garotas e começavam manter contatos. acredita-se que o e-mail de uma das jovens foi clonado e a partir dele os golpistas tiveram acesso aos contatos das demais modelos.ao descobrirem de que se tratava de um golpe, as jovens negaram os envios de novas fotos e começaram a receber ameaças por e-mails.em nota, a empresa afirmou que não solicitou as fotos e nem tampouco pede o envio de imagens pela internet.a pf informou que assim que receber as imagens vai analisar o conteúdo para instaurar um inquérito.
o bahia já tem um novo treinador. cristovão borges foi anunciado nesta sexta-feira como substituto de joel santana e assinará contrato até dezembro de 2014. o cargo estava vago desde segunda-feira, quando a diretoria demitiu o profissional após a goleada sofrida para o vitória por 7 a 3, na fonte nova, pelo jogo de ida da final do campeonato estadual.além do novo comandante, o presidente do clube, marcelo guimarães filho, anunciou em entrevista coletiva a chegada de anderson barros. ele será o novo diretor de futebol do clube e chega para substituir paulo angioni, que pediu demissão após o clássico de domingo.barros foi gerente de futebol do botafogo nos últimos quatro anos e também acumula passagens por figueirense e flamengo.cristovão é cria do tricolor baiano. isto porque, ele iniciou sua carreira como jogador no clube e se sagrou bicampeão estadual em 1977 e 1978.ele tem 53 anos e seu último clube foi o vasco. o técnico deixou o clube carioca em setembro de 2012, após uma goleada da equipe para o próprio bahia por 4 a 0, em são januário. em 78 partidas, ele acumulou 41 vitórias, 18 empates e 19 derrotas.o comandante era auxiliar de ricardo gomes quando chegou ao vasco, em 2011. entretanto, após o técnico sofrer um avc durante uma partida diante do flamengo, ele acabou assumindo a equipe carioca. no período, o vasco se sagrou campeão da copa do brasil, foi vice-campeão brasileiro e chegou à fase semifinal da copa sul-americana. na temporada de 2011, ele dividiu com ricardo gomes o prêmio de melhor técnico do brasileirão.em seu novo trabalho, cristovão borges terá trabalho porque o time vive uma grave crise. além da equipe ter sofrido uma goleada para o bahia, alguns atletas já foram dispensados e algumas pessoas da diretoria deixaram o clube.no domingo, a equipe será dirigida pelo auxiliar chiquinho de assis. durante a semana, eduardo barroca, foi liberado da partida porque precisa resolver um assunto particular no rio de janeiro.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
qual a capital de pernambuco? belém ou recife? para quem tem o mínimo conhecimento da geografia brasileira, a resposta é fácil, afinal de contas a primeira opção se refere à capital do pará, na região norte do país. no entanto, o caderno pedagógico de matemática distribuído pela prefeitura do rio de janeiro aos alunos do 5º ano da rede municipal de ensino redesenhou a geografia do nordeste ao designar belém como capital de pernambuco e manaus, capital da amazonas, como a principal cidade da paraíba.veja tambémapostilas escolares são encontradas em depósito de lixo no interior de sp após apostilas irem para o lixo, alunos reclamam da falta de material em limeira segundo a sme (secretaria municipal de educação), a confusão na confecção do material didático foi corrigida por um errata encaminhada para todas as escolas da rede. mas este não é o único erro.na apostila de história utilizada no 1º bimestre letivo de 2013 pelos alunos do 7º ano da rede municipal, um texto que explica o fim do império romano do ocidente apresenta outra inverdade. a cidade de milão aparece como sede do império em vez de roma. a sme afirmou que este erro também foi identificado e corrigido nas salas de aula.a cidade de milão aparece como sede do império romano em vez de romaerros de geografia no caderno de matemáticade acordo com a sme, os erros, encontrados na página 11 caderno pedagógico de matemática que está sendo utilizado no 2° bimestre letivo de 2013 - de maio a julho -, foram identificados e retificados por um comunicado divulgado no último dia 11."a utilização dos cadernos pedagógicos relativos ao 2° bimestre estava prevista para a segunda semana de maio e os mesmos foram distribuídos no início do mês", informou a secretaria. "quando erros são identificados, a determinação dada aos professores é para que eles façam as correções tão logo o material começar a ser utilizado", completou a sme, via nota oficial. dois "paraguais", sexo e palavrão: relembre polêmicas com materiais usados nas escolas +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os cadernos pedagógicos utilizados pelos 56.420 estudantes que cursam o 5º ano na rede municipal foram elaborados pelos professores da sme.no caso dos cadernos de matemática, as apostilas foram supervisionadas pela professora doutora sueli druck, do instituto de matemática da uff (universidade federal fluminense). a reportagem tentou entrar em contato com a docente, por meio da assessoria de comunicação da uff, mas foi informada de que a professora é aposentada da universidade. tentamos conseguir o seu contato, mas infelizmente foi em vão", explicou a assessoria.os erros com relação às capitais do nordeste estão em uma tabela que subsidia quatro questões e apresenta as medidas em quilômetros quadrados das capitais dos nove estados que integram a região. além de trocar as capitais de pernambuco e paraíba pelas capitais de pará e amazonas, respectivamente, a relação ainda credita incorretamente a sigla da paraíba: "pa" em vez de "pb". a abreviação que está na apostila se refere ao estado do pará.secretaria tirou caderno do siteno site da sme, o caderno de matemática para o 5º ano é o único que não está disponível para consulta. a secretaria explicou que a ausência se deve às retificações feitas, segundo a assessoria, na semana passada, que ainda não foram atualizadas na página.segundo regina célia pimenta, diretora da escola municipal alberto barth, localizada no flamengo, zona sul do rio, a errata foi recebida pela escola e repassada aos alunos antes da utilização do material com problemas. a professora disse, no entanto, não ter autorização para mostrar o documento e a apostila.a reportagem procurou ouvir pais e responsáveis de alunos da escola no fim da tarde desta sexta, mas alguns deles informaram que hoje não é dia de aula de matemática. outros até reclamaram dos erros, mas não informaram seus nomes.reaçãoem reação à veiculação dos erros nas apostilas na imprensa, nesta sexta-feira, o sepe (sindicato dos profissionais de educação) informou, por meio de nota oficial, que vai pedir esclarecimentos à secretaria municipal de educação do rio de janeiro."um caso como esse demostra a falta de autonomia dada aos professores, que não têm liberdade de escolher o material didático mais adequado para exercer seu trabalho pedagógico. agora, a secretaria informa que os professores das escolas municipais terão que revisar os erros da apostila, quando existe toda uma equipe técnica, paga pela prefeitura, para a elaboração do material, contando inclusive com quatro revisores", reclamou o sindicato, que prometeu ainda pedir à sme que informe o valor da confecção do material.o uol tentou, sem sucesso, falar com representantes do sepe no final da tarde desta sexta.
vanderlei luxemburgo não irá desembarcar com o restante da delegação do grêmio no fim da noite desta sexta-feira em porto alegre. ameaçado de demissão, o treinador cancelou sua participação em um evento de vinhos na serra gaúcha e passará o final de semana no rio de janeiro.luxa abandonará a delegação na escala que o voo gremista faz em são paulo. de lá parte para o rio, onde permanecerá durante o final de semana. enquanto isso os jogadores também receberão folga e a reapresentação ocorre somente na início da próxima semana. alguns podem ter o mesmo destino do técnico e sequer regressarem à capital gaúcha.vanderlei luxemburgo pode ser demitido no início da semana que vema pressão para saída de vanderlei luxemburgo do grêmio já era grande e ficou ainda maior com a eliminação do time gaúcho da libertadores. se somente a participação na competição continental mantinha o treinador, agora nem mesmo o presidente fábio koff está convencido sobre o trabalho. por isso, até segunda-feira a possível demissão será avaliada e pode ser confirmada tão logo a delegação chegue a porto alegre. leia mais na segunda-feira, o treinador já sabe que terá reunião com o presidente fábio koff. na capital gaúcha, sua permanência no comando do clube ou a demissão já estará definida. antes da chegada dele, a direção já terá se reunido. na agenda de luxemburgo havia a participação em um evento de vinhos em bento gonçalves, na serra gaúcha, no domingo. mas a presença já foi cancelada pelo momento delicado do clube.não é novidade a ida de luxa ao rio em momentos de folga. desta vez, porém, se torna mais importante devido a pressão pela demissão do comandante. fábio koff, por exemplo, não descarta trocar o comando técnico e espera uma série de reuniões para tomar uma decisão.nos bastidores do grêmio a campanha pela saída vive seu ponto alto. pares de direção do mandatário azul, branco e preto pedem a queda do comandante e reclamam dos poderes recebidos por luxa desde o início do ano. até então, o treinador era mantido por força do departamento de futebol e do presidente. apoios que já não são tão fortes assim.no clube desde fevereiro do ano passado e sem título algum conquistado, pesa contra luxa as eliminações em dois estaduais, copa do brasil, sul-americana e libertadores. no entanto o contrato do técnico é de dois anos e a multa rescisória alta.a parte da delegação gremista que optar chegar a porto alegre desembarca por volta das 23h30 desta sexta. o próximo jogo oficial ocorre somente na estreia do brasileirão, dia 26, às 16h, contra o náutico em caxias do sul. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
graças a dois gols brasileiros, o atlético de madri acabou com um tabu de 14 anos contra seu maior rival, o real madrid, e ganhou a copa do rei nesta sexta-feira. o time alvirrubro não vencia os merengues desde 1999, e vinha de uma série de dez derrotas seguidas para os adversários, mas faturou o segundo título mais importante da espanha em pleno estádio santiago bernabéu, em partida emocionante.o atacante diego costa e o zagueiro miranda, excluídos pelo técnico luiz felipe scolari da lista da seleção brasileira para a copa das confederações, foram os heróis do time campeão. diego deixou sua marca e terminou o torneio como artilheiro, com oito tentos, enquanto o ex-atleta do são paulo anotou o gol do título, já na prorrogação. autor do gol do real, cristiano ronaldo foi expulso por agressão. final da copa do rei 2012/13 +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o revés para seu rival municipal, aliás, marca uma temporada de fracassos para o real madrid, que ainda viu o barcelona ser campeão do espanhol e o borussia dortmund eliminá-lo da liga dos campeões nas semifinais. por causa de tantos insucessos, o técnico josé mourinho deve deixar os blancos.no primeiro tempo, o real começou em cima e não demorou muito para abrir o placar: aos 13, özil cruzou com precisão na área e cristiano ronaldo subiu sem marcação para testar firme e abrir o placar.a reação do atlético veio em um belo lance de falcao garcía, já aos 35: na habilidade, ele driblou dois adversários e enfiou boa bola para o brasileiro diego costa, que bateu de esquerda para empatar. o placar só não se alterou antes do intervalo, porém, porque um forte disparo de özil acertou a trave.na volta do intervalo, o poste do goleiro courtois voltou a ser o principal inimigo dos merengues. em um lance inacreditável, benzema aproveitou cruzamento rasteiro na área e acertou a trave, com juanfran salvando rebote em cima da linha. minutos depois, cristiano ronaldo bateu falta rasteiro, enganando a barreira, mas a bola parou novamente no metal.irritado com as diversas chances perdidas por seu time, e também com a metralhadora de cartões do árbitro clos gómez, josé mourinho, reclamou demais e foi expulso antes do apito final, que levou a partida para a prorrogação com 1 a 1 no placar.no tempo extra, a primeira grande chance foi novamente do brasileiro diego costa, que recebeu nova enfiada de bola e ganhou da marcação na corrida, mas chutou em cima do goleiro adversário. a valentia do atlético, porém, seria compensada minutos depois: koke cobrou escanteio e miranda apareceu livre na área para cabecear a dar o título aos colchoneros.ainda sobrou tempo para um irritado cristiano ronaldo agredir gabi e levar cartão vermelho direto, deixando a derrota do real madrid ainda mais dolorida - gabi também foi para o chuveiro mais cedo depois, após levar dois amarelos.também houve princípio de confusão entre atletas e comissões técnicas dos times, mas tudo acabou controlado, para gosto do rei juan carlos, da espanha, que entregou aos campeões a taça. foi o 10º título atleticano na copa do rei.
o uol, maior empresa brasileira de conteúdo e serviços da internet, traz o aplicativo uol mma com cobertura completa do mundo das lutas. você agora pode acompanhar os principais eventos de mma, em tempo real, pelo seu iphone ou smartphones android. o aplicativo também traz as principais notícias nacionais e internacionais de mma, fotos e vídeos, além do blog especializado no tema, o na grade do mma. para você não perder nenhuma luta, o uol mma conta com calendário dos próximos eventos, disponível de forma fácil e rápida. no uol mma, você ainda encontra informações sobre os principais lutadores, como: cartel de lutas, nacionalidade, peso, altura, envergadura, resultado da última luta e a especialidade de cada lutador em artes marciais.as informações contidas no aplicativo são atualizadas automaticamente e o uol oferece o conteúdo gratuitamente.
enquanto ainda aguarda a denúncia do tjd/rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro), michael foi suspenso preventivamente pelo órgão nesta sexta-feira por ter sido pego com cocaína em exame antidoping realizado após partida do carioca. o período começa a contar na próxima segunda-feira, dia 20 de maio.o prazo conta também como período disponível ao jogador para que ele apresente sua defesa ao tjd/rj. ao fim dele, a procuradoria do tribunal terá dois dias úteis para decidir se oferece ou não denúncia sobre o caso. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atacante de 20 anos foi flagrado no exame antidoping realizado após a vitória do fluminense sobre o resende por 2 a 0, pela taça rio, no dia 6 de abril. dirigentes do próprio clube admitem que o jogador contou ter usado cocaína mais de uma vez.em 2013, o atacante vinha sendo uma boa opção para o técnico abel braga. michael atuou por 7 vezes, sendo uma delas na libertadores. o atleta marcou quatro gols, três deles contra o macaé, pelo carioca. querido no clube, o jovem vem tendo apoio do tricolor no caso. jogadores do fluminense são convocados em peso para seleção cariocas são convocados em peso para seleção
poucos carros provocam tanta reação entre os brasileiros quanto o volkswagen golf. como uol carros já apontou em diversas ocasiões, o hatch médio é um dos mais queridos, principalmente por conta de sua dinâmica, a ponto de ter encerrado 2012 como terceiro mais vendido em sua categoria, mesma posição ocupada em abril, atrás apenas de ford focus e chevrolet cruze e à frente de concorrentes (mais ou menos) atualizados de todas as outras marcas (peugeot 308, fiat bravo, hyundai i30 e citroën c4).qualquer argumentação elogiosa mais sóbria, porém, sucumbe à lembrança da defasagem de projeto de três gerações para o carro europeu. o carro vendido no brasil é um "puxadinho" da quarta geração (do final dos anos 1990), tanto que é jocosamente apelidado de golf 4,5. mas e se, de repente, o golf 7 surgisse rodando no país. e se fosse, surpreendentemente, em sua versão mais poderosa, a gti? pois isso ocorreu na última quinta-feira (16), segundo o relato do leitor fernando santos, de mogi das cruzes, na grande são paulo, confirmado por duas imagens dos carros com placas verdes de são bernardo do campo (sp), sede da volkswagen no brasil: "estava indo para o trabalho em mogi das cruzes, quando me deparei com dois carros pretos da volkswagen, diferentes. pena não ter conseguido fotografar a frente dos carros: eram bem bonitos, com leds diurnos e um farol de milha [sic] meio que dentro de cortes nos cantos do carro. o capô também era diferente, não era totalmente reto ou curvo, mas era bem estiloso. tinha ainda detalhes brancos, como riscos, abaixo do símbolo da vw.estava com uma palio weekend 1.4 8 v, modelo novo, às 7h40 na estrada do nagao, que corta as rodovias mogi-bertioga e mogi-salesópolis. foi difícil alcançar os dois carros. nessa estrada cheia de curvas, a quase 100 km/h, não conseguia sequer chegar perto. mas eles freavam muito em curvas onde bastava reduzir. numa lombada, consegui chegar bem próximo para fazer as imagens... depois, foi impossível acompanhar. mas acho que era o golf e pela potência apresentada e os dois escapamentos, acho que era gti".é o golf 7nosso leitor parece ter cravado um palpite certeiro. ainda que apenas uma das imagens tenha ficado nítida, ela é prova cabal de que os carros pretos avistados -- escoltados por um voyage cinza -- são da mais atual geração do golf. e os detalhes eliminam a dúvida sobre a versão: só o golf gti tem uma dupla de escapes, ainda que os canos deem vazão a um motor 4-cilindros. eles aparecem encravados no falso defletor existente na base do para-choque, posicionados um pouco mais para dentro do limite interno das rodas traseiras -- o golf 7 convencional tem um único escape com duas saídas, posicionado à esquerda.leds nas lanternas também entregam a versão mais poderosa do golf, ainda que a descrição da frente gere alguma confusão. tanto a configuração civil quanto a esportiva contam com frisos que nascem no escudo frontal da volkswagen e "entram" no conjunto óptico -- no golf padrão, este friso é cromado (que pode ter sido visto como "branco" pelo leitor); no gti, vermelho, não importando a cor da carroceria. além disso, o golf comum tem uma única luz de apoio colocada em cada um dos cantos do "sorriso" formado pela falsa tomada de ar do para-choque; no gti, o desenho mais arrojado encaixa três lâminas em cada um destes cantos, delimitando o espaço para três lâmpadas sobrepostas na vertical.só faltou a dianteirapouco depois da publicação desta reportagem, outros leitores enviaram imagens de diferentes exemplares que comprovam que o golf 7 realmente está em fase de aclimatação ao nosso asfalto. os novos cliques mostram unidades na cor branca e deixam uma pergunta no ar: por que ninguém conseguiu fazer imagens frontais do carro? fica o desafio. fica difícil, também, analisar o comportamento do golf, conforme citado por fernando santos, que tinha a vantagem de conhecer o terreno. o novo golf europeu tem como opção a gasolina os motores tsi (turbo com injeção direta, sistema start/stop e desligamento de cilindros) de 1,2 litro (85 cv) e 1,4 litro (140 cv), com câmbio manual de seis marchas ou o novo automatizado dsg (dupla embreagem) de sete marchas e equipamentos de apoio que podem chegar ao nível de carros premium. o gti, que começou a ser vendido este mês na alemanha (por iniciais 29 mil euros, cerca de r$ 78 mil), usa toda esta miríade de itens como equipamentos de série, incluindo o bloqueio eletrônico do diferencial dianteiro, que permitiria contornar curvas do modo mais fácil possível. o motor tsi é maior, de 2 litros, e gera 220 cv (230 cv com um kit de performance) sob comando de câmbio de seis marchas, manual ou dsg.golf abre distância para o palio weekend de fernando santos antes de frear forte na curvavem de onde?uol carros mostrou as imagens do golf 7 a alguns executivos da volkswagen do brasil durante o evento de lançamento do novos gol track e rallye, ainda na quinta-feira. a resposta enigmática pareceu ter sido ensaiada: "a empresa se recusa a comentar as fotos, porém, reitera que sempre faz testes e adequações para analisar determinados modelos, sempre pensando no conforto e na segurança dos consumidores brasileiros".fato é que a marca está, sim, prestes a encerrar o jejum de golf novo. um informante disse que o "assunto up" é certo e deve ser dado como encerrado ainda este ano -- a produção de lotes iniciais, "pré-série", já estaria ocorrendo para permitir manter o cronograma de lançamento do subcompacto para o segundo semestre. assim, a bola da vez é mesmo o golf 7: "esqueça o up, vocês começarão a ver o golf rodando por aí", afirmou.em janeiro, a volkswagen confirmou a produção do novo golf em puebla, no méxico, a partir de 2014. de lá, o carro seria importado ao brasil junto com jetta e fusca sem pagar ipi extra. o problema, porém, é que a produção mexicana deverá se prestar a abastecer principalmente o mercado dos estados unidos, que ainda convive com o golf 6 e é fundamental dentro dos planos de expansão da empresa. assim, poderia "sobrar" para o brasil a tarefa de também fabricar o golf 7 e sua plataforma mqb, num segundo momento -- na última segunda-feira, a volks confirmou investimento de r$ 8,7 bilhões para "capacitação e desenvolvimento de produtos" até 2016. esta deixa foi dada pela audi, em março, quando a marca premium afirmou estudar o retorno da produção do a3 ao paraná (são josé dos pinhais), a médio prazo -- o novo a3 compartilha base e componentes com o golf. golf 7 (tdi e bluemotion) +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o técnico tite, que tradicionalmente não esconde sua escalação mesmo antes de jogos decisivos, decidiu fazer um certo mistério para a final contra o santos, no próximo domingo. em entrevista coletiva nesta sexta, ele não quis antecipar a escalação da sua equipe como normalmente faz, e deixou aberta a possibilidade de mudança em relação à formação eliminada na copa libertadores.“não quero adiantar isso porque quero passar para os atletas essa primeira definição. deixa o muricy trabalhar lá com as possibilidades que tem no jogo. eu também tenho aqui [sobre] como o neymar vai jogar, se o arouca vem pela direita ou pela esquerda, se ele vem com losango ou com outro sistema alternativo. de qualquer forma, é momento que não tem de ter vaidade nenhuma. esse é o momento do corinthians”, disse tite. ligação com o corinthians tira árbitro rodrigo braghetto da decisão do campeonato paulistanovo escândalo revela falha da federação paulista no controle dos árbitros de seu quadrorenato augusto diz que lesão foi mais séria que parecia e completa 9 semanas fora dos camposcorinthians abandona imagem de "queridinho" e compra briga contra o sistema do futebolo discurso difere daquele que tradicionalmente é adotado pelo técnico corintiano. tite costuma antecipar a equipe mesmo dois dias antes do jogo. desta vez, deixará a definição para este sábado, quando fará o treino tático de olho na decisão na vila belmiro. tite e muricy travam duelo particular na decisão do paulistanesta sexta, os jogadores que foram titulares contra no 1 a 1 com o boca na última quarta fizeram um trabalho de recuperação, com corridas em volta do gramado. fábio santos e paulo andré ficaram na academia, mas a princípio nenhum dos dois deve ser desfalque.as grandes dúvidas seriam alessandro e romarinho, que estiveram um pouco abaixo do esperado contra o boca e viram seus substitutos, edenílson e alexandre pato, se destacarem. em conversa informal com os repórteres, tite adiantou que alessandro será o capitão do time, solucionando ao menos uma das duas dúvidas.
a federação paulista de futebol sorteou nesta sexta-feira o árbitro guilherme ceretta de lima para a decisão entre santos x corinthians, domingo, às 16h, na vila, na final do estadual. assume o lugar de rodrigo braghetto, afastado pela entidade por ser sócio de empresa que presta serviços para categorias inferiores de clubes paulistas, entre os quais corinthians, são paulo e portuguesa.o substituto de braghetto tem menos de 30 anos e exerce também a função de modelo. ceretta apitou dois jogos envolvendo corinthians x santos. o primeiro clássico alvinegro apitado por ceretta ocorreu em 2009, no brasileirão (corinthians 2 a 1 santos) e também santos 0 a 0 corinthians, no paulistão de 2013. leia mais sobre a polêmica envolvendo rodrigo braghettoinsatisfeito, juiz retirado da final do paulistão anuncia que não apitará maisregulamento impede relação entre clube e árbitro, mas chefe vê braghetto vítima de ciúmesele estava no comando do jogo em que rogério ceni marcou seu centésimo gol na carreira. o duelo foi contra o corinthians, em 2011, na arena barueri.guilherme ceretta de lima estava no sorteio anterior ocorrido no meio da semana na fpf, quando braghetto havia sido sorteado.comandante do setor de arbitragem da federação, marcos marinho disse que a exclusão de braghetto foi movida após repercussão negativa na imprensa em torno dos serviços prestados por braghetto.o juiz é sócio de empresa que promove eventos em torneios de bases em clubes paulistas, entre os quais corinthians, são paulo e portuguesa.“não temos desconfiança nele [braghetto] e em nenhum outro árbitro do quadro. são todos honestos. tanto que ele já havia apitado corinthians e ponte, e o corinthians foi eliminado”, disse marinho.retirado pela federação paulista de futebol da final do estadual entre santos x corinthians, o árbitro rodrigo braghetto informou ao uol esporte que encerrará a função de juiz de futebol profissional. a decisão de dar adeus ao apito foi motivada após a fpf cortá-lo da decisão pelo fato dele prestar serviço às categorias de base dos clubes paulistas, entre eles o corinthians.o corinthians chega à decisão com a vantagem de precisar de um empate para ser campeão paulista. no primeiro encontro das finais, o time do parque são jorge venceu o santos por 2 a 1. qualquer triunfo santista no domingo por um gol de diferença leva a decisão para as penalidades.ligação com o corinthians tira juiz da final do paulistaa federação paulista de futebol divulgou que o árbitro rodrigo braghetto foi afastado da final do campeonato paulista. o juiz tinha sido escalado para o jogo, mas solicitou à comissão de arbitragem que fosse dispensado da partida. nesta sexta-feira, haverá novo sorteio para definir o juiz que irá apitar o jogo entre santos e corinthians, no domingo, na vila belmiro. segundo a entidade, o árbitro pediu o afastamento. braghetto é sócio da empresa apto esportes, que presta serviço para o corinthians e outros clubes como são paulo e portuguesa. segundo coronel marinho, chefe de arbitragem da federação paulista de futebol, a ligação do árbitro com a empresa era de conhecimento da entidade. “a federeção não veria problema na atuação dele na final. mas foi uma opção dele, ele abriu mão e nós respeitamos”, disse coronel marinho, ao uol esporte. leia a matéria
o banco santander lidera o ranking de reclamações registradas no banco central em abril. o santander foi, entre os maiores bancos do país, aquele que teve o maior número de queixas na comparação com o número de clientes. o banco aparece no topo dos mais 'reclamados' pelo terceiro mês seguido.o ranking considera instituições com mais de um milhão de clientes. segundo os dados do banco central, o santander tem 23.096.498 clientes no país. em abril, 758 queixas registradas contra o banco foram consideradas procedentes. para chegar ao índice que define o ranking, o bc divide o número de reclamações pelo número de clientes e multiplica por 100 mil. o índice do banco ficou, assim, em 3,28.o santander diz, em nota, que "vem fazendo uma revisão completa dos seus processos, ofertas e atendimento, com o intuito de torná-los mais simples e ágeis e, dessa forma, melhorar a experiência dos consumidores". ainda segundo o banco, "esse trabalho permanente mostrou resultados claros em 2012 e contribuiu diretamente para que a instituição não figurasse entre as quatro instituições mais reclamadas no ranking do banco central por dez meses consecutivos".os bancos que aparecem nas posições seguintes são banco do brasil (índice 1,62), itaú (1,31), hsbc (1,12) e bradesco (0,98).até o momento da publicação desta reportagem, o bb não havia se pronunciado sobre o assunto.segundo o itaú, sua posição no ranking demonstra que deve "continuar investindo esforços para que o cliente possa solucionar, cada vez mais, suas demandas junto à própria instituição". "sabemos que o processo de aperfeiçoamento é contínuo e nossas ações de melhoria continuarão intensamente", afirmou, em nota.o hsbc informou, por meio da assessoria de imprensa, que "sempre avalia o mérito de todas as demandas, independentemente de serem procedentes ou não, bem como de todos os registros nos canais do banco, tais como sac e ouvidoria, e utiliza esses levantamentos para aprimorar o atendimento aos consumidores, clientes e usuários de seus produtos e serviços."o bradesco disse, também em nota, que "está atento para adotar as medidas necessárias a fim corrigir eventuais falhas e melhorar cada vez mais a qualidade do atendimento". seis coisas que os bancos não contam +2
cinco anos depois da explosão de uma das maiores fraudes financeiras já registradas na história, o ex-bilionário bernard madoff, 75 anos, hoje é conhecido apenas pelo número 61727-054 no butner federal correctional complex, um complexo penitenciário federal de média segurança na carolina do norte, nos estados unidos.madoff trocou uma cobertura de us$ 7 milhões em manhattan, uma casa de praia em montauk (nova york), e casas na flórida e na frança por uma cela de cadeia em 2009. ele foi considerado culpado por uma megafraude de us$ 65 bilhões que atingiu cerca de 3 milhões de pessoas no mundo. o ex-presidente da bolsa de valores nasdaq agora trabalha por us$ 40 por mês cuidando da limpeza e funcionamento de computadores e telefones, um trabalho que, segundo ele, não exige nenhuma habilidade.por meio de uma ligação a cobrar, ele contou ao site norte-americano cnnmoney que tem tido muito tempo para ponderar sobre seus atos, uma vez que trabalha poucas horas por dia. "normalmente levanto às 4h30, porque não consigo dormir", disse madoff.na entrevista, o ex-bilionário disse sentir-se atormentado, principalmente, pela culpa decorrente do suicídio de seu filho mais velho, mark, que se enforcou em 2010, dois anos depois que o escândalo estourou."eu fui responsável pela morte de meu filho mark, e isso é muito, muito difícil", disse ele. "tenho de viver com isso. vivo com o remorso, com a dor que eu causei a todos, com certeza à minha família e às vítimas"."minha maior preocupação é estar longe da minha família. estou casado há 50 anos, minha família era muito próxima", afirmou.o irmão mais novo de bernard, peter, cumpre pena de 10 anos de prisão na carolina do sul, após ter se declarado culpado pelo acobertamento das fraudes.uma das maiores fraudes financeiras da história"bernie", como era conhecido, foi condenado a 150 anos de prisão por ter engendrado uma das maiores fraudes financeiras da história --a justiça norte-americana agendou sua liberdade para o ano de 2139.ele era dono de uma empresa que funcionava como corretora e como operadora de mercado. foi considerado culpado pela formação de um "esquema de ponzi", uma forma de pirâmide, no qual pagava juros aos clientes antigos com o dinheiro que era injetado por novos usuários.ele atraía clientes novos para seus fundos com a promessa de pagar juros mensais bastante atrativos, superiores aos oferecidos pelo mercado. com os recursos que eram injetados, ele fazia o repasse aos antigos clientes que queriam realizar o resgate de suas aplicações. o esquema funcionava porque os rendimentos não eram pagos aos investidores todo mês, apenas acompanhado por eles. foram vítimas de madoff os bancos santander, hsbc, bbva e bnp paribas, além de instituições de caridade e celebridades.o esquema só veio à tona porque, com a crise econômica do final de 2008, muitos investidores buscaram a firma de madoff para resgatar seus investimentos. sem novos clientes para bancar os saques, a bolha estourou e a fraude foi descoberta. veja polêmicas e gafes de bilionários do mundo dos negócios +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reynaldo gianecchini reestreiou a peça "cruel" na noite da última sexta-feira (17) no teatro leblon, na zona sul do rio de janeiro. o ator conversou com a imprensa no final do espetáculo e falou da importância desse trabalho em um momento crucial de sua vida. gianecchini estava atuando no espetáculo quando foi obrigado a interromper as apresentações para o tratamento de um tipo raro de câncer,"eu voltei ao trabalho com outro tipo de entendimento. hoje, por exemplo, não fico tão tenso com uma estréia. tudo parece mais prazeroso”, revelou. na platéia, vários amigos do ator marcaram presença, como os atores thiago mença, larissa maciel e a veterana glória menezes. reynaldo brincou sobre o novo visual. “eu cortei o cabelo, os cachos já estavam caindo no rosto. e também gosto de eliminar o que sobrou do personagem (referindo-se a nando de "guerra dos sexos"). agora, eu não alisei o cabelo, tudo é natural como sempre foi”, riu.na peça, gianecchini para dá vida ao vilão gustavo, que foi traído e abandonado pela mulher, teka (interpretada por maria manoella). ele retorna para vingar e destruir o seu relacionamento da ex com adolfo (erik marmo), o atual marido.o ator passou cerca de duas semanas viajando pela europa após o fim das gravações de "guerra dos sexos", e voltou no início do mês para os ensaios da peça. apesar do pouco tempo de férias, ele revelou que conseguiu descansar um pouco."estava precisando disso e queria reencontrar velhos amigos, ver gente e ler muito”, contou.sobre voltar ao rio o ator falou: "nunca é melhor ou pior. mas sempre diferente. adoro vir para cá com teatro e já estava com saudades, tinha um jejum de cinco anos".o espetáculo ficará em cartaz por mais três semanas e depois gianecchini começa a se dedicar ao filme "s.o. s, mulheres ao mar", ao lado de giovanna antonelli. ele pretende atuar outra peça ainda este ano.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após faltar no treino do santos na última sexta-feira, o atacante neymar participou normalmente das atividades na tarde deste sábado, no ct rei pelé, a última comandada pelo técnico muricy ramalho antes da decisão do campeonato paulista, diante do corinthians, neste domingo, às 16h (de brasília), na vila belmiro.neymar demonstrou bastante descontração na atividade. o craque santista escalou e distribuiu as camisas de seu time no tradicional treino recreativo, e ainda improvisou ao utilizar esparadrapo para colocar numeração no uniforme de seus companheiros. queda corintiana e especulações sobre neymar aumentam valor da final do campeonato paulistana mira do barcelona, neymar pode disputar última final pelo santos no próximo domingocorinthians não vê maldade em desabafo de alexandre pato, que sai bem da copa libertadoresjuca kfouri: com propostas de inter e shakhtar, paulinho deve se despedir neste domingoapós vencer o duelo contra a equipe de edu dracena por 3 a 1 no “rachão”, neymar treinou pênaltis com o restante do elenco e obteve 100% de aproveitamento. foram apenas quatro cobranças, todas convertidas em gol.outra curiosidade do treino foi o número escolhido por neymar em sua camisa. o atacante dispensou o número 11, utilizado por ele nos jogos, e escolheu o 12, o que pode ser uma homenagem ao amigo falcão, já que neymar nunca escondeu que é fã do camisa 12 da seleção brasileira de futsal.no final da atividade, o zagueiro edu dracena ainda foi alvo de ovadas pela comemoração de seu aniversário. neste sábado, o capitão santista completa 32 anos.em relação à ausência de neymar no treino da última sexta, a assessoria de imprensa do atleta alega que o jogador ficou impossibilitado de retornar do rio de janeiro, onde foi gravar um comercial para a nike, empresa de material esportivo americana que patrocina o jogador. o astro santista ficou preso nos aeroportos santos dummont e galeão, que estavam fechados devido ao mau tempo. santos e corinthians fazem último treino +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
desde a derrota gremista para o santa fé na quinta-feira, muitas especulações citavam a possibilidade do grêmio devolver vargas para o napoli. o chileno perdeu gol decisivo que tirou o grêmio da libertadores e poderia fazer parte da reformulação do elenco visando reduzir a folha de pagamentos. no entanto, o diretor executivo de futebol rui costa encerrou qualquer especulação neste sábado."não há nenhum interesse do grêmio em devolver o vargas. o que pode acontecer por contrato é o napoli chamá-lo de volta, já que fomos eliminados da libertadores. mas para mim ele é um dos expoentes do time e não há razão para devolver", disse rui à rádio guaíba.o atacante chileno ficou marcado por perder gols importantes pelo grêmio. contra o juventude, na semifinal do segundo turno do gauchão, foi vargas que perdeu o pênalti que eliminou o time portoalegrense. na libertadores, aos 48 do segundo tempo, um rebote do goleiro se apresentou para ele. se fizesse o gol, o grêmio estaria classificado. mas ele bateu por cima e isolou as chances gaúchas na competição continental.mas nem mesmo isso abalou o conceito com a direção do clube. os dirigentes gremistas fizeram um esforço muito grande para contar com ele até o fim do ano e assim esperam que aconteça. no entanto, pelo contrato de empréstimo do jogador, é possível que o napoli solicite seu retorno na próxima janela de transferências. assim o grêmio o devolveria sem receber nada.os jogadores do time tricolor estão de folga até segunda-feira. enquanto isso, a direção trabalha para decidir a permanência ou demissão de vanderlei luxemburgo. uma série de reuniões marca o final de semana e a posição oficial será divulgada na segunda.
a final do masters 1000 de roma terá um clássico para a alegria dos amantes do tênis. sem muitas dificuldades, roger federer venceu o francês benoit paire por 2 sets a 0, parciais de 7/6 (7/5) e 6/4, e vai enfrentar o espanhol rafael nadal na grande decisão deste domingo.federer e nadal vão escrever mais um capítulo de uma das maiores rivalidades da história do tênis. os dois já se enfrentaram 29 vezes, e nadal tem larga vantagem sobre o suíço. são 19 vitória contra dez do adversário. a última vez que duelaram foi nas quartas de final do masters 1000 de indian wells deste ano. o espanhol levou a melhor e acabou como o campeão do torneio.apesar de ter protagonizado várias finais inesquecíveis, a dupla se encontra em uma decisão pela primeira vez em dois anos. a última foi em roland garros, em 2011. nadal mais uma vez ficou com o troféu.diante de paire neste sábado, federer teve dificuldades no primeiro set. o suíço levou um susto ao não suportar a pressão do francês e ter seu saque quebrado, quando o jogo estava empatado em 3 a 3. mas não se abalou e no game seguinte recuperou a quebra depois de o rival salvar dois break points. a parcial só foi decidida no tie-break em que os tenistas sacaram mal e praticamente conseguiram seus pontos no serviço do adversário. com um lindo smash, federer fechou o tie-break e venceu o primeiro set em 52 minutos. o segundo set foi mais fácil para o tenista que é considerado por muitos o melhor de todos os tempos. logo no terceiro game, paire abusou dos erros bobos e cometeu duas duplas faltas seguidas, dando a quebra do adversário. a partir daí, o suíço precisou apenas administrar o resultado e vencer seus games de serviço para ir à final.nadal atropela berdych e vence 47ª semifinal seguida no saibrorafael nadal é o "rei de roma", pelo menos no tênis. ou, no mínimo, até o próximo domingo, quando disputará a final do masters 1000 local em busca de seu sétimo título na capital italiana. além disso, caminha a cada torneio para se tornar o melhor jogador no saibro em todos os tempos. pela 47ª vez seguida, neste sábado, ele se saiu vencedor de uma semifinal na superfície, ao bater facilmente o tcheco tomas berdych em dois sets: 6-2 e 6-4.o espanhol só perdeu uma semifinal no saibro uma vez na carreira, em 2003, quando caiu para o compatriota carlos moya em umag. além disso, aumentou a freguesia contra berdych: venceu pela 13ª vez seguida o rival, para quem só perdeu três vezes.leia o relato completo da partida no masters 1000 de roma
morar numa casa limpa não só é saudável, mas extremamente prazeroso. no entanto, o uso indiscriminado de alguns produtos químicos de limpeza pode afetar a saúde dos moradores. "os produtos mais perigosos são os que matam fungos e bactérias. para serem eficientes, eles contêm substâncias químicas que, se não forem manipuladas da forma correta, podem representar riscos para quem os utiliza", alerta o médico anthony wong, diretor do centro de assistência toxicológica do hospital das clínicas de são paulo. detergentes para máquina de lavar louça e amaciantes de roupa são alguns dos itens que inspiram cuidados. "eles contêm amoníaco, substância que libera o gás de amônia quando aquecida. o amaciante pode até causar irritações nos olhos e na pele e desencadear problemas no sistema respiratório", explica rodrigo cella, químico e professor da fei. a água sanitária, que contém hipoclorito de sódio, é outra vilã. mesmo em baixa concentração, ela libera o gás cloro, capaz de provocar irritação das vias aéreas, lacrimejamento e dores de cabeça, e de piorar um quadro asmático já existente. "em locais fechados e com pouca ventilação, a inalação deste produto pode provocar intoxicação. durante o uso, é fundamental ter ar circulando, mesmo que ele venha de um ventilador", recomenda o médico marcelo vinicius pereira veloso, do serviço de toxicologia de minas gerais. por conterem uma mistura altamente corrosiva de soda cáustica e nitrato de potássio, os desentupidores de ralo também entram na lista dos produtos perigosos, assim como solventes como o querosene. "além de serem inflamáveis, eles também podem causar irritações na pele e nos olhos", aponta wong. até com os desodorizantes de ambiente é preciso cuidado. grande parte deles apresenta em sua composição paradiclorobenzeno que, além de irritar pele e mucosas, pode provocar alergias respiratórias e também está associado a danos no fígado e no sistema nervoso. misturas perigosasoutro grande risco na limpeza doméstica é misturar produtos diversos. por não conhecer os ingredientes de cada um, corre-se o risco de criar compostos extremamente nocivos. um exemplo claro é a mistura de água sanitária com amaciante, bastante comum na lavagem das roupas. "juntos, os componentes destes dois produtos liberam cloroaminas, gases facilmente aspirados e absorvidos pelo corpo", destaca cella. as consequências vão desde irritação na pele e nos olhos até sangramentos e danos severos no fígado e nos rins. combinações literalmente explosivas também podem surgir a partir do uso de vários produtos juntos. é o caso do nitrato de potássio, presente em desentupidores de pia, com o amoníaco, componente dos detergentes. produtos de manutençãonas reformas, o cuidado deve ser redobrado com tintas e vernizes. "estes itens são compostos de hidrocarboneto, um derivado de petróleo que, quando inalado, agride as vias aéreas, prejudicando a respiração, e pode resultar em dores de cabeças fortes", descreve veloso. para evitar estes problemas, é preciso ter ar circulando pelo cômodo durante a aplicação e isolar a área por pelo menos 24 horas depois disso. basta saber usarpara passar longe das complicações, a regra é uma só: ler os rótulos dos produtos e obedecê-los. seguindo à risca as instruções do fabricante nos beneficiamos da eficiência dos produtos mais modernos, sem correr risco de danos à saúde ou ter de excluí-los da despensa. a ressalva fica para os produtos feitos de maneira caseira e vendidos sem rótulo. "a economia, neste caso, não compensa. a maioria dos compostos utilizados nessas fórmulas é de péssima qualidade e eles acabam não promovendo uma limpeza adequada. sem contar o risco que se corre por não saber o que há naquela mistura e o danos que pode causar à saúde", afirma wong. alternativas naturaistambém é possível contar com elementos-curinga, ingredientes fáceis de se ter em casa, para substituir com eficiência os produtos químicos. o vinagre branco de álcool, por exemplo, é pra lá de versátil: desinfeta, desengordura, combate odores fortes e também amacia roupas. a personal organizer ingrid lisboa ensina a desinfetar vasos sanitários sem água sanitária. "basta aplicar o vinagre por todo o vaso, já limpo com água e sabão, e deixar agir por dez minutos", recomenda. uma mistura de água e vinagre em proporções iguais borrifada sobre estofados, carpetes ou pisos previamente limpos retira o cheiro de urina e fezes deixado por bichos de estimação. essa mesma proporção pode até substituir amaciantes de roupas, quando colocada no respectivo compartimento da máquina de lavar. "em geral, cem mililitros são suficientes para uma máquina com capacidade de seis quilos", sugere ingrid. por suas propriedades abrasivas, o bicarbonato de sódio é indicado para tirar manchas de pias, banheiras e vasos sanitários; basta aplicá-lo numa esponja com um pouco de água e esfregar. quando misturado com vinagre branco de álcool em proporções iguais também funciona como desentupidor de pia. para isso, jogue a mistura no ralo e enxague com um litro de água fervente depois de 20 minutos. por fim, para manter os cômodos da casa sempre perfumados, coloque gotas de óleos essenciais puros em difusores elétricos ou réchauds a vela. diferentes fragrâncias são vendidas em pequenos frascos e podem ser encontradas em casas de produtos naturais e de aromaterapia.
o solteiro que quer mudar de estado civil têm um forte aliado: o smartphone. ou melhor, alguns aplicativos que podem ser baixados para flerte ou "pegação", cabe ao usuário o fim que dará a eles. o público gay já dispõe há algum tempo desse tipo de ferramenta digital que dá uma forcinha para namoros ou encontros casuais. grindr, scruff e hornet figuram entre os aplicativos voltados exclusivamente para o segmento. 8759truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/05/16/voce-ja-usou-algum-aplicativo-para-paquerar-ou-buscar-sexo.jso tinder, lançado recentemente para aparelhos com sistema operacional ios (iphone e ipad), não se limita aos homossexuais: os héteros também podem desfrutar da novidade. basta definir sua localização, preferência sexual e navegar pelos perfis de quem estiver nos arredores. tudo anonimamente.os candidatos ou candidatas de sua predileção são selecionados depois de se clicar num coração verde –um x vermelho está ali ao lado para eliminar os mal cotados no processo de seleção. se um dos escolhidos também gostar de você, o aplicativo o avisa e, a partir daí, os dois podem papear. o tinder é baixado gratuitamente e o cadastro se dá via facebook, mas essa informação não é publicada na sua página. o app usa dados da rede social para verificar se a pessoa tem amigos e opções "curtir" em comum com você. em outras palavras, trata-se de um filtro. veja álbum de fotoso bang with friends, polêmico aplicativo para encontrar pares de sexo casual entre seus amigos do facebook, ficou popular pela discrição. nele, o usuário seleciona com quem transaria. se a pessoa que ele selecionou o escolher também, ambos recebem um aviso de que o interesse é mútuo, para que eles possam combinar os detalhes da aventura. recentemente, porém, a lista de usuários do aplicativo acabou sendo divulgada e qualquer usuário do facebook pode saber quem de seus contatos estava usando o aplicativo. existem outros apps do gênero. é o caso da versão hétero do grindr, o blendr, que anuncia ter mais de 180 milhões de usuários no mundo e está disponível para aparelhos com sistema ios e android. seu principal atrativo, assim como o grindr, é mostrar a quantos metros de distância uma outra pessoa interessada em sexo casual está de você. ao fazer o login, o usuário é convidado a dar uma série de informações sobre interesses –hobbies, música que gosta de ouvir e por aí vai– para peneirar os interessados. ao assinar o serviço super poderes, há vantagens. a função permite ver quem o adicionou como favorito além dos dispostos a conhecê-lo, ter acesso aos perfis mais populares e conversar com os adeptos do blendr assim que logarem. o plano de 12 meses custa us$ 59,99. se for mensal, us$ 5. é possível, também, acessá-lo pelo facebook, cujas contas recebem um selo de verificação, assim como os números de celulares. tudo para evitar com usuários caiam em fraudes de perfis falsos. veja álbum de fotosvale a pena aderir? mas será que o namorico via celular é uma boa? "como tudo que tem surgido desde o advento da internet, essas ferramentas facilitam o encontro de pessoas com interesses em comum”, diz a psicóloga rosa maria farah, que é coordenadora do núcleo de pesquisas da psicologia em informática da puc-sp. "no início, sempre existe uma empolgação. o tempo vai dizer se elas são realmente úteis". o grande apelo comercial dessas engenhocas virtuais seria a facilidade de propiciar encontros e uma satisfação imediata ilusória com um simples toque na tela do celular. "é como se um relacionamento não dependesse de tempo, cultivo e paciência", explica rosa. esse espaço virtual seria um grande parque de diversões para adultos onde eles, geralmente, agem de forma ingênua. além disso, o indivíduo pode se sentir mais seguro para buscar experiências mais excêntricas, devido à sensação de estar protegido pelo anonimato. com isso, acaba se expondo além da conta. e, numa dessas, uma foto comprometedora pode vazar. sem falar em gente mal intencionada. "é como aplicar na bolsa de valores", compara o psicólogo ailton amélio, professor aposentado da usp (universidade de são paulo). veja álbum de fotospara os mais tímidos, no entanto, esses aplicativos podem servir como uma espécie de exercício das habilidades requeridas na paquera. "o anonimato facilita", afirma amélio. de acordo com o psicólogo, os aplicativos têm o mérito de aglutinar pessoas, como um bar. "sempre há disponibilidade. é uma tentação continuada". mas esse fácil acesso tem um custo: substitui canais tradicionais de comunicação, como olhar, postura e tom de voz. ricardo monezi, pesquisador do instituto de medicina comportamental da unifesp (universidade federal de são paulo), é categórico: não há melhor filtro do que a realidade. "o comportamento é algo que se revela no dia a dia", diz monezi. "a maneira como as pessoas se tocam e o cheiro, por exemplo, são determinantes para uma relação. nenhum aplicativo vai transmitir todas as sensações do contato humano".o fisiologista do comportamento lembra, ainda, que por trás da ferramenta há uma pessoa que pode fantasiar, iludir ou mentir. é preciso cuidado. "a gente alimenta o perfil com nossas expectativas, imagens de perfeição, mas os defeitos também fazem parte do nossos charme. aliás, só há amor quando gostamos dos defeitos da pessoa querida", diz monezi. ele conclui: “o virtual é muito rico e ao mesmo tempo superficial. não existe coisa mais gostosa do que trocar olhares".
os reservas do flamengo foram a campo na manhã deste sábado para disputa de jogo-treino com o audax. o duelo teve 90min e terminou em empate por 1 a 1. o destaque da movimentação foi marcelo moreno. o novo atacante rubro-negro mostrou boa movimentação e marcou o gol que definiu a igualdade no placar, aos 25min da etapa complementar. os atletas recém-contratados pelo clube tiveram oportunidade de entrar em campo.carlos eduardo também teve chance no jogo-treino. o meia deu lugar a bruninho no decorrer da partida. paulinho, diego silva e val foram outras novidades do elenco que atuaram na campo do centro de treinamento ninho do urubu. o time que entrou em campo neste sábado foi: paulo victor; paulinho, wallace, frauches e joão paulo; diego silva, luiz antônio, nixon, carlos eduardo e adryan; marcelo moreno. jorginho fez somente três alterações nessa escalação. val entrou no lugar de frauches, nixon deu vaga a rodolfo e bruninho substituiu calos eduardo durante o jogo-treino. os atletas considerados titulares também trabalharam neste sábado. enquanto o jogo com o audax era disputado, os jogadores foram a outro campo no ninho do urubu para atividade técnica.fla vence o campinense em juiz de fora e avança na copa do brasilflamengo vence e segue na copa do brasil
sempre político e com um discurso pronto, alexandre pato fugiu à própria cartilha e disse que veio ao corinthians “para jogar”. o desabafo, mesmo que discreto, destoa do tom respeitoso que impera no elenco alvinegro, sempre muito obediente a tite. o histórico do atacante, no entanto, pesou para que a declaração não fosse mal vista internamente.na última sexta-feira, tite deixou isso claro em sua entrevista coletiva, quando os jornalistas pediram que ele comparasse o caso de pato ao de martinez, que cobrou um lugar no time em 2012 e acabou sendo negociado com o boca juniors. “o dia-a-dia do trabalho e as manifestações com vocês... elas [declarações] são bem diferentes”, resumiu o treinador. ligação com o corinthians tira árbitro rodrigo braghetto da decisão do campeonato paulistanovo escândalo revela falha da federação paulista no controle dos árbitros de seu quadrorenato augusto diz que lesão foi mais séria que parecia e completa 9 semanas fora dos camposcorinthians abandona imagem de "queridinho" e compra briga contra o sistema do futebolo desabafo de pato aconteceu após o empate por 1 a 1 com o boca, na última quarta, que marcou a eliminação do corinthians da libertadores. “pois é, eu vim aqui para jogar. respeito as decisões do professor, mas vim para jogar. estou aqui para jogar e poderia ter jogado mais”, disse o camisa 7 alvinegro. “se eu ficar na reserva no início do ano que vem eu peço para ir embora. para ser convocado preciso jogar no meu time. estou pensando numa possibildiade muito importante de jogar a copa do mundo. eu vou fazer tudo por isso”, disse martinez no ano passado, ao pedir um lugar no time. na ocasião, a declaração caiu mal na diretoria, melou o clima do jogador no corinthians e sacramentou o fim de sua curta passagem pelo clube.tite e muricy travam duelo particular na decisão do paulistano caso de pato, o risco não é o mesmo. primeiro porque o corinthians não vai se desfazer tão facilmente de um reforço de 15 milhões de euros (r$ 39 milhões), segundo porque comissão técnica e diretoria não veem maldade no discurso do atacante, que sempre aceitou sua condição com resignação.mais que isso, tite e companhia ficaram contentes com a participação de pato na partida contra o boca. até então, o atacante vinha entrando apenas nos minutos finais dos jogos, e sempre com atuações discretas.na última quarta, ele foi para campo no início do segundo tempo, atuou como ponta esquerda e ajudou bastante na criação, função que não se espera que ele cumpra com tanto esmero. nem mesmo o gol perdido, que sacramentou as chances de reação do corinthians, apagaram a imagem deixada em campo, que pode lhe garantir mais espaço no planejamento de tite nas próximas semanas. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a decisão do campeonato paulista entre santos e corinthians neste domingo, às 16h (de brasília), na vila belmiro, pode ser uma última final disputada pelo atacante neymar com a camisa do alvinegro praiano. isso porque as negociações envolvendo seus representantes, dirigentes santistas e barcelona, da espanha, esquentaram nesta semana.o uol esporte apurou que os envolvidos na “novela neymar” não acreditam que a transação seja fechada nos próximos dias, porém demonstram muita confiança que o craque santista defenderá o clube catalão após a disputa da copa das confederações no brasil, que ocorrerá entre 15 e 30 de junho. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: levando em conta a previsão dos “negociantes”, neymar disputará apenas mais três jogos pelo santos. além do clássico contra o corinthians, o astro santista estará em campo contra joinville, no próximo dia 22, na vila, e flamengo, na estreia do peixe no campeonato brasileiro, no dia 26, no estádio mané garrincha, em brasília.no dia seguinte, neymar se apresenta ao técnico luiz felipe scolari e inicia a preparação da seleção brasileira para a disputa da copa das confederações. quando terminar a competição, a janela de transferências para o futebol europeu estará aberta, e o principal jogador do brasil já poderá se juntar a messi e companhia.o técnico muricy ramalho acredita que neymar estará focado em campo na decisão que pode ser a última dele pelo santos, mesmo o jogador sabendo que as negociações com o barcelona são conduzidas por seus representantes simultaneamente. “falo para ele, falo demais para ter foco, tranquilidade, pois vai ser muito cobrado. eu tenho experiência de futebol e passo para ele ter tranquilidade, jogar o que sabe jogar. é difícil a pressão, eu também joguei um pouco e sei. ele tem além do santos a responsabilidade da seleção brasileira. imagine a carga? o bom dele é que é de bem com a vida, joga e quer treinar sempre. o lado de fora do campo dele é de muita cobrança”, afirmou muricy.para o negócio ser concretizando entre barcelona, neymar e santos, falta os dirigentes dos dois clubes convencerem neymar da silva santos, pai e representante do atacante. para isso, os espanhóis enviaram ao brasil o diretor de futebol do barça, raul sanllehí, que estreitou a amizade com neymar pai em uma de suas viagens para a espanha nos últimos anos.isso porque o presidente do barcelona, sandro rosell, foi informado pelo vice-presidente do santos, odílio rodrigues, que o pai de neymar está relutante em relação à transferência de seu filho no meio do ano. ele faz “jogo duro” em prol da permanência do filho até julho de 2014, data do término do contrato do craque com o clube brasileiro, pois visa lucrar 100% no negócio.santos e neymar querem barça agora, mas pai trava negócioa “novela neymar” teve uma reviravolta nesta semana. o comitê gestor do santos, que tanto resistiu ao assédio dos clubes europeus por seu astro, agora luta para vender o jogador até o meio deste ano. o uol esporte apurou que o grupo conta com o apoio do próprio jogador para finalizar o acordo na reabertura da próxima janela de transferências.no entanto, a cúpula santista esbarra no pai do atleta, neymar da silva santos, que faz “jogo duro” em prol da permanência do filho até julho de 2014, data do término do contrato do craque com o clube brasileiro. leia mais
o vasco está se ajeitando para a disputa do campeonato brasileiro. a equipe visitou o figueirense, em santa catarina, e voltou para o rio de janeiro com a vitória por 2 a 1 na bagagem. o cruzmaltino, inclusive, conseguiu o tirunfo com um jogador a menos durante o segundo tempo, quando renato silva sentiu uma lesão muscular e deixou o gramado.o técnico paulo autuori já havia feito todas as substituições e o vasco teve que encerrar o amistoso em desvantagem numérica. tenório e alisson marcaram para o cruzmaltino, enquanto que bruno descontou para o figueirense. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vasco iniciou o jogo com pegada, o que deverá ser uma tônica da equipe neste campeonato brasileiro. sob a orientação do técnico paulo autuori, o cruzmaltino ficou em cima do figueirense, mesmo atuando na casa do adversário. fellipe bastos, tenório e éder luís eram as principais armas da equipe. e eles não decepcionaram.o fellipe bastos era o maior destaque do vasco. além da boa marcação, o volante chegava bem ao ataque e arriscava bons chutes de fora da área. já eder luís parece ter reencontrado o bom futebol e soube usar sua velocidade. no primeiro tempo, ele acertou o travessão e quase marca um belo gol.mas quem decidiu no primeiro tempo foi tenório. dakson aproveitou falha do zagueiro douglas silva, encontrou o equatoriano dentro da área, que não teve muita dificuldade em deslocar o goleiro do figueirense e abrir o placar. foi o quinto gol do atacante em 2013.o figueirense mostrou não estar preocupado em vencer o amistoso. prova disso, é que na volta do intervalo o técnico adílson batista trocou todos os onze jogadores, lançando os reservas para o confronto. o vasco, até então na frente do marcador, foi pelo mesmo caminho.mesmo com as equipes reservas, o figueirense chegou ao empate no início da etapa complementar. bruno, que havia acabado de entrar, acertou belo chute e deixou tudo igual no orlando scarpelli. mas em poucos minutos, o vasco voltou a ficar na frente. thiaguinho chutou cruzado e no rebote, alisson completou.a partir dos 24min, renato silva sentiu lesão e pediu substituição. porém, não havia mais substitutos e o vasco ficou com um a menos em campo. menos mal que o figueirense não conseguiu aproveitar a vantagem numérica e permaneceu atrás do placar até o fim do jogo.
o presidente do grêmio ainda não tomou a decisão sobre permanência ou demissão de vanderlei luxemburgo. porém, neste sábado, ouviu de membros do conselho de administração do clube que a multa rescisória prevista no contrato do treinador não seria problema para isso. no vínculo está indicado a possibilidade de parcelamento em até 20 vezes, algo que não traria tantos problemas financeiros assim ao tricolor.vanderlei luxemburgo renovou seu contrato por dois anos no começo da temporada. o documento prevê uma multa referente ao tempo restante de contrato, quando for rescindido. assim, o valor a ser pago pelo grêmio gira em torno de r$ 7 milhões.filha de renato gaúcho dá mensagem enigmática sobre grêmiocarol portaluppi, filha do técnico renato gaúcho, deixou uma mensagem sugestiva no instagram neste sábado. ao postar uma foto ao lado do pai ela escreveu: "vou sentir sua falta". com a pressão sobre vanderlei luxemburgo e renato cotado para assumir o grêmio, as poucas palavras serviram para animar os tricolores. leia mais porém a soma pode ser parcelada em 20 vezes. com isso, o clube arcaria mensalmente com r$ 350 mil. tal valor sairia facilmente da folha de pagamento com a liberação de um atleta. é menos do o salário de welliton, por exemplo."não seria a multa rescisória que impediria uma demissão. sendo assim o clube seria uma bagunça financeira. e não é", disse o vice-presidente nestor hein. "não creio que isso possa evitar uma eventual saída", completou renato moreira.portanto, a escolha será somente pensando no futebol. fábio koff não encontrou rui costa e marcos chitolina, que respondem pela pasta, neste sábado. novos contatos serão mantidos no domingo e até segunda feira um veredito informado sobre a sequência ou não do comandante técnico.enquanto isso, dois nomes surgem como alternativa para uma eventual substituição. renato gaúcho e mano menezes. no entanto, um novo treinador só será convidado a partir da demissão de luxa. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a rodada final do campeonato alemão foi recheada de emoções neste sábado. já campeão, o bayern chegou a estar perdendo por 3 a 1, mas contou com uma reação espetacular no final, com dois gols de ribéry, para virar para 4 a 3 sobre o borussia mönchengladbach e terminar a temporada com vitória.e por falar em encerramento, houve ainda mais emoção após o jogo, quando o treinador jupp heynckes foi às lágrimas durante sua última coletiva de imprensa no alemão pelo bayern. ele chorou, mas não disse se ainda vai se aposentar, mesmo aos 68 anos. na próxima temporada, josep guardiola, ex-treinador do barcelona, vai assumir a equipe da bavária. futebol internacional neste sábado +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja maisconfira como ficou a classificação final do campeonato alemão 2012/13o outro time finalista da champions league também protagonizou partida recheada de lances de destaque. em casa, o borussia dortmund foi surpreendido e perdeu por 2 a 1 para o hoffenhein, que se salvou do rebaixamento momentaneamente.o clube do goleiro brasileiro gomes ainda terá que disputar um playoffs contra um postulante da segunda divisão, o kaiserslautern, para saber se fica na elite, enquanto fortuna düsseldorf e greuther fürth já foram degolados.beckham chora em seu último jogo na casa do paris saint-germainsobraram emoção e lágrimas na penúltima partida de david beckham antes de sua aposentadoria, anunciada nesta semana. em seu jogo derradeiro na casa do paris saint-germain, o inglês deu uma assistência e chorou muito ao deixar o gramado durante a vitória por 3 a 1 sobre o lanterna brest, pela 37ª rodada do campeonato francês. nas tribunas, a ex-spice girl victoria, sua mulher, também derramou lágrimas. leia e veja o vídeoo borussia, inclusive, terminou sem goleiro e com um meio-campista atuando na meta. após weindenfeler cometer pênalti e ser expulso, sobrou para grosskreutz vestir as luvas e tentar a defesa. não deu: salihovic converteu e decretou a derrota dos aurinegros, vice-campeões da temporada, na despedida da bundesliga (veja fotos na galeria acima).em outro jogo de destaque, o schalke 04, um dos times de maior torcida da alemanha, bateu o freiburg por 2 a 1, em confronto decisivo por vaga em competições europeias, e se classificou à próxima champions. o bayer leverkussen também irá.clássico sérvio termina em confusão e 92 torcedores presosa vitória por 1 a 0 do partizan sobre o rival estrela vermelha, pelo campeonato sérvio, foi manchada pela violência das torcidas. conhecido como um dos clássicos mais quentes do mundo, em todos os sentidos, o dérbi terminou com 92 torcedores presos. dentro do estádio, a torcida do estrela queimou cadeiras e acendeu sinalizadores, enchendo o campo de fumaça e forçando o árbitro a interromper o jogo. veja maisbrasileiro nilmar é herói de título do al-rayyan no qatarnilmar, ex-internacional e corinthians, foi o grande herói da conquista da copa do emir pelo al-rayyan, do catar. o brasileiro fez um gol e sofreu um pênalti na vitória por 2 a 1 sobre o al-sadd, que valeu o título. nilmar deixou sua marca logo aos seis minutos, e ajudou o al-rayyan a dominar ainda mais o jogo três minutos depois, quando sofreu pênalti e viu fábio césar ampliar. no segundo tempo, o veterano raúl, ex-real madrid, descontou, mas a equipe vermelha levantou a taça. leiacska empata e é campeão russo com uma rodada de antecedênciao cska moscou venceu neste sábado o campeonato russo após o empate com o kuban krasnodar, em 0 a 0. a conquista foi garantida na penúltima rodada, já que com o resultado o clube chegou a 64 pontos, seis a mais que o vice-líder, o zenit, campeão do ano passado. a festa da vitória deste sábado foi comandada por vagner love, ídolo do clube. o brasileiro mário fernandes não conseguiu comemorar, pois se machucou. veja mais
eles se recusam a crescer. são inseguros, imaturos, dependentes, irresponsáveis, têm acessos de raiva e dificuldade em manter um compromisso afetivo. apesar de não demonstrarem, costumam ter baixa autoestima. são muitos e estão em vários lugares, independentemente de país ou conta bancária. trinta anos atrás, o psicólogo norte-americano dan kiley dedicou a eles o livro "the peter pan syndrome: men who have never grown up" (a síndrome de peter pan: homens que nunca crescem, numa tradução livre). no brasil, publicado simplesmente como "síndrome de peter pan".mas o que é essa síndrome, por que acontece e qual é o papel dos pais? para o psiquiatra paulo gaudêncio, autor de "men at work" e "mudar e vencer" (ambos da palavras e gestos editora), entre outros livros, as causas são sociais e familiares. "ninguém fica neurótico por elegância", diz ele. "se há homens que entraram nessa, é porque foram levados pela sociedade ou pela família, muitas vezes por ambos", afirma, lembrando que nas últimas décadas houve uma grande mudança de postura do homem e da mulher diante da sociedade. mulheres pós-guerraa segunda guerra mundial é o maior marco para essa mudança de comportamento, segundo o psiquiatra. os homens foram lutar, as mulheres se empregaram nas fábricas para manter a família. logo depois, o sexo feminino começou a frequentar universidades. "as mulheres das classes a e b puseram o coração na carreira e cresceram bastante. já os homens se acomodaram. elas passaram a tomar a frente em todas as áreas, inclusive sexualmente. está tudo muito mais fácil para os homens", afirma gaudêncio.o que provoca um terreno fértil para se tornar um peter pan eterno, o garoto da terra do nunca que se recusa a crescer, no caso de já existir uma predisposição da personalidade. "já vi casos de mulheres que compram carro novo e escondem do namorado, para não colocá-lo em posição de inferioridade", conta.a família também tem seu papel. a superproteção dos pais, por exemplo, é um dos motivos que podem fazer com que o homem fuja de compromissos na vida adulta, diz paulo gaudêncio.a professora adriana marcondes machado, do instituto de psicologia da usp (universidade de são paulo), também lembra que a valorização excessiva da infância, transformando a criança em um pequeno tirano em casa, pode levar a um adulto que não vai ter tolerância alguma com as coisas que vão contra seus desejos. ou seja, a tirania continua, mas nem sempre o mundo tem a condescendência dos pais."hoje em dia, pais não querem deixar a criança chorar ou se frustrar. a consequência é que elas acabam ficando com pouca capacidade criativa para inventar a vida", diz a professora adriana. ou, como diz a psicoterapeuta cecília zylberstajn, as crianças não criam "casca" e acabam não adquirindo habilidades para enfrentar a vida adulta.“a superproteção gera pessoas mimadas e despreparadas, que acham que o mundo e as pessoas existem para servi-las. quanto mais a família protege, mais está ajudando o filho a se tornar uma pessoa inapta para o mundo", diz cecília. “para você se tornar adulto, tem de passar, sim, por situações doloridas. relacionamentos terminam, há contas a pagar, amigos vão embora, rejeições acontecem em várias áreas", afirma.juventude eterna e prazer imediatofamília à parte, a professora adriana machado marcondes também aponta outras causas que contribuem para que o peter pan se manifeste na idade adulta: a valorização extrema da juventude, o temor à velhice e a divulgação na mídia de que há certas coisas que precisam ser feitas. "precisamos viajar, precisamos fazer algo diferente, precisamos de novas experiências. a intensidade do tempo vivido perde terreno para o tempo cronológico", diz ela.já cecília zylberstajn lembra que hoje, ainda mais do que quando o livro foi escrito, em 1983, o mundo está ligado a prazeres imediatos e à incapacidade de adiá-los, vinda daí a sensação de que precisamos de mais tempo para fazer tudo o que se espera e a recusa em envelhecer.o que os pais podem fazeros pais desempenham papel fundamental para que o filho se desenvolva emocional e afetivamente. “eles precisam cortar o cordão umbilical e deixar o filho crescer”, diz cecília, mas sempre orientando a criança, acompanhando-a em suas dificuldades e mostrando as consequências de seus atos. “ao decidir mudar de atitude, é preciso deixar claro por que está fazendo isso, para que não soe como abandono e, sim, como possibilidade de crescimento”, diz ela.um bom começo é a família fazer com que o filho encare responsabilidades em todos os sentidos, acrescenta o psiquiatra paulo gaudêncio. em primeiro lugar, com os estudos. depois disso, com a própria subsistência. a partir daí, novas responsabilidades ocorrerão naturalmente.
sobraram emoção e lágrimas na penúltima partida de david beckham antes de sua aposentadoria, anunciada nesta semana. em seu jogo derradeiro na casa do paris saint-germain, o inglês deu uma assistência e chorou muito ao deixar o gramado durante a vitória por 3 a 1 sobre o lanterna brest.beckham começou o duelo como titular e recebeu até mesmo a faixa de capitão do técnico carlo ancelotti. em campo, ele correspondeu e deu assistência para matuidi marcar o segundo gol do time de paris, no parque dos príncipes. ibrahimovic (2) e benschop, para o brest, completaram o placar. beckham chora ao deixar o campo no último jogo na casa do psgbeckham chora em seu último jogo na casa do psgo astro inglês foi substituído aos 38 do segundo tempo, e o estádio todo levantou-se para aplaudi-lo. emocionado, o camisa 32 chorou e abraços todos os companheiros antes de deixar o gramado. nas tribunas, a ex-spice girl victoria, sua mulher, também derramou lágrimas. após o apito final, os atletas do equipe tricolor, entre eles os brasileiros lucas, alex e maxwell, cercaram o capitão da equipe e o jogaram para o alto. os adversários do brest também aproveitaram para cumprimentá-lo e tirar fotos com o popstar. os penteados de beckham +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em seu discurso final, ele disse que decidiu se aposentar por querer passar mais tempo ao lado da família, e não arriscou muitas palavras em francês, por não dominar o idioma.beckham fará seu último jogo como profissional no próximo dia 26, quando o psg, já campeão do francês, disputa o último encontro da ligue 1 fora de casa, contra o lorient.o paris saint-germain, no entanto, pretende manter beckham como dirigente e embaixador do clube após o atleta pendurar as chuteiras. o dono da equipe, nasser al-khelaïfi, disse que já estuda um acordo com o meio-campista.a carreira de david beckhammidiático, beckham começou na base do manchester united aos 14 anos. foram 398 partidas disputadas pela equipe inglesa, onde conquistou a liga dos campeões, além de seis títulos do campeonato inglês.análise: beckham foi o cara certo no momento perfeito leia maiso meia se transferiu para o real madrid em 2003, onde integrou o elenco dos "galácticos". apesar de pertencer a um time recheado de estrelas, beckham não conseguiu título europeu em madri.após passagem pelo futebol espanhol, beckham se transferiu para o la galaxy, dos estados unidos. o atleta foi emprestado duas vezes para o milan, em 2008 e em 2010. na seleção inglesa, beckham ostenta a marca de 115 jogos, sendo o atleta que mais vezes vestiu o uniforme do english team em jogos oficiais, superando bobby moore (109 jogos). foram 17 gols marcados e 36 assistências.metrossexual, beckham é o maior expoente da linha atleta midiáticodavid beckham está anos-luz à frente de qualquer esportista no mundo no que se refere ao marketing pessoal. o astro inglês faz a linha bom moço, unindo carisma, beleza e também rendimento dentro de campo. beckham foi eleito o segundo melhor jogador do mundo em 1999, conforme eleição da fifa.fora de campo, o inglês estampa campanhas de cuecas, cosméticos, roupas, entre outras dezenas de produtos. ele dá nome a perfumes masculinos.sua popularidade é medida no facebook, onde possui mais de 20 milhões de fãs.valiosíssima, a 'marca beckham' se tornou ainda mais valorizada devido a ações sociais desenvolvidas pelo jogador ao longo do mundo. leia mais sobre o astro beckhamplanos para a aposentadoriabeckham não definiu se retornará a londres com os filhos e a esposa victoria beckham assim que vencer o contrato com o time francês. ele disse recentemente que estuda viver nos estados unidos, pois o assédio dos paparazzi é menor.o jornal inglês the guardian informa que o astro inglês estuda investir em um clube da liga norte-americana de futebol (major league soccer). a fortuna do jogador é estimada em r$ 510 milhões.veja as reações ao anúncio da aposentadoria de beckhamjoseph blatter (presidente da fifa): "é o fim do capítulo de uma história assombrosa. david beckham é uma das figuras mais icônicas do futebol mundial. ele cresceu como um garoto adorável e alcançou seus sonhos. inquestionavelmente ele inspira milhões de garotos e garotas a fazer o mesmo. seja qual for a escolha de sua carreira a partir de agora, será com a mesma dedicação e estilo dos últimos 21 anos"david cameron (primeiro ministro britânico): beckham tem sido um jogador excepcional durante toda sua carreira. não só isso, ele também tem sido um embaixador brilhante para o seu país, e ajudou muito nas olimpíadas de londres em 2012. como primeiro ministro, só devo parabenizá-lo pela brilhante carreira"roy hodgson (treinador da seleção inglesa): "ele teve uma carreira brilhante, status marcante, e desejo o melhor para ele no futuro. muitas pessoas oferecerão trabalho a ele agora, alguns podem até afastá-lo do futebol, mas espero que possamos mantê-lo. está sendo uma semana estranha para mim por ver rio ferdinand se aposentar, pouco depois do anúncio de john terry e agora o beckham, parece o fim de uma era"steve mcclaren (ex-jogador e treinador britânico):"ele foi um grande jogador. obteve seu talento através de trabalho duro e profissionalismo, sempre ficando a mais depois dos treinos. ele inspirou seus companheiros de equipe com o seu desempenho. ele foi um vencedor, ganhou muitas coisas na carreira, e isso influenciou seu colegas. minha última lembrança de beckham é ele ficando depois dos treinos treinando as cobranças de falta que venceram diversos jogos para manchester united, seleção inglesa e real madrid."gary neville (ex-colega de beckham no m. united):"acho que é o momento certo. ele prolongou a carreira o máximo que pôde, agora quer voltar para casa...está no fim da estrada, terminará em um bom momento no psg. david era diferente, ele tinha prazer em jogar com os companheiros. ele é provavelmente o jogador que mais influenciou o futebol fora da inglaterra. ele criou um impacto enorme."rodada do alemão tem jogador de linha no gol e choro de técnicoa rodada final do campeonato alemão 2012/13 foi recheada de emoções neste sábado. já campeão, o bayern de munique chegou a estar perdendo por 3 a 1, mas contou com uma reação espetacular no final e virou para 4 a 3. e por falar em encerramento, houve ainda mais emoção após o jogo, quando o treinador jupp heynckes se emocionou durante sua última coletiva de imprensa no alemão pelo bayern. ele chorou, mas não disse se ainda vai se aposentar, mesmo com 68 anos. leiaclássico sérvio termina em confusão e 92 torcedores presosa vitória por 1 a 0 do partizan sobre o rival estrela vermelha, pelo campeonato sérvio, foi manchada pela violência das torcidas. conhecido como um dos clássicos mais quentes do mundo, em todos os sentidos, o dérbi terminou com 92 torcedores presos. dentro do estádio, a torcida do estrela queimou cadeiras e acendeu sinalizadores, enchendo o campo de fumaça e forçando o árbitro a interromper o jogo. veja maisbrasileiro nilmar é herói de título do al-rayyan no qatarnilmar, ex-internacional e corinthians, foi o grande herói da conquista da copa do emir pelo al-rayyan, do catar. o brasileiro fez um gol e sofreu um pênalti na vitória por 2 a 1 sobre o al-sadd, que valeu o título. nilmar deixou sua marca logo aos seis minutos, e ajudou o al-rayyan a dominar ainda mais o jogo três minutos depois, quando sofreu pênalti e viu fábio césar ampliar. no segundo tempo, o veterano raúl, ex-real madrid, descontou, mas a equipe vermelha levantou a taça. leia
veja momentos de robert pattinson e kristen stewart juntosveja momentos de robert pattinson e kristen stewart juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 76 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 13.abr.2013 - o casal de atores kristen stewart e robert pattinson andam de mãos dadas no festival coachella, nos estados unidos the grosby group mais 15.nov.2012 - robert pattinson e kristen stewart participam do programa "o formigueiro", em madri, espanha juan naharro gimenez/getty images mais kristen stewart e robert pattinson desembarcam juntos no aeroporto de nova york (26/11/12). o casal, que protagonizou os quatro filmes da saga "crepúsculo", reatou o relacionamento recentemente depois que uma traição da atriz, com o cineasta rupert sanders, veio à tona em julho de 2012 brainpix mais cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 2" (2012) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "a saga crepúsculo: eclipse" (2010) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "crepúsculo" (2008) divulgação mais robert pattinson e kristen stewart em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais kristen stewart em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais robert pattinson e kristen stewart são vistos em avião particular em van nuys, em los angeles, na califórnia (6/11/12) grosby group mais michael sheen divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais a escritora stephenie meyer divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais nikki reed e jackson rathbone divulgam "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais robert pattinson divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais taylor lautner divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais taylor lautner divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais robert pattinson divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais robert pattinson, kristen stewart e taylor lautner durante entrevista à mtv para divulgar "amanhecer - parte 2" (1º/11/12) reprodução/mtv mais kellan lutz divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive emmett cullen, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais kellan lutz divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive emmett cullen, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais nikki reed divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive rosalie hale, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais nikki reed e kellan lutz divulgam "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vivem rosalie hale e emmett cullen, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais nikki reed e kellan lutz divulgam "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais kristen stewart e robert pattinson são fotografados em saída de casa noturna em hollywood (25/10/12) reprodução/e!online mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais robert pattinson cumprimenta fãs durante divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive edward cullen, em sydney, na austrália. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais robert pattinson cumprimenta fãs durante divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive edward cullen, em sydney, na austrália. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais robert pattinson participa de evento de divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em sydney, na austrália (22/10/12) getty images mais robert pattinson cumprimenta fãs durante divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em sydney, na austrália (22/10/12) getty images mais robert pattinson divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em sydney, na austrália (22/10/12) getty images mais robert pattinson e kristen stewart são vistos em saída de restaurante (15/10/12) reprodução/tmz mais foto publciada pelo site "entertainment television" mostra robert pattinson e kristen stewart juntos pela primeira vez depois de terem terminado o namoro (15/10/12) reprodução/entertainment television mais kristen stewart faz sua primeira aparição pública em toronto, enquanto pattinson participa do vma 2012 (6/9/12) getty images mais kristen stewart é vista usando roupas do ex-namorado robert pattinson grosby group mais kristen stewart posa para a "vogue" britânica (4/9/2012) mario testino/divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "amanhecer - parte 2" reprodução mais revista divulga foto de kristen stewart abraçada com diretor de "branca de neve e o caçador" (julho/2012) reprodução/"us magazine" mais taylor lautner, robert pattinson e kristen stewart da saga "crepúsculo" durante o painel com fãs na comic-con 2012, em san diego (12/7/12) kevin winter/getty images mais robert pattinson e kristen stewart se beijam em cannes (24/5/12) grosby group mais o casal de namorados kristen stewart e robert pattinson passa em momentos diferentes pelo tapete vermelho do filme "na estrada", de walter salles, no festival de cannes 2012 (23/5/12) efe/afp mais robert pattinson e kristen stewart deixam bar de camden town, bairro de londres (23/11/11) brainpix mais robert pattinson se diverte tomando umas e outras ao lado de amigos e da namorada, kristen stewart, num bar de camden town, bairro de londres (23/11/11). brainpix mais robert pattinson e kristen stewart chegam a bar de camden town, bairro de londres (23/11/11) brainpix mais robert pattinson e kristen stewart chegam a bar de camden town, bairro de londres (23/11/11) brainpix mais kristen stewart e robert pattinson dividem apartamento em londres (2011) brainpix mais kristen stewart, robert pattinson e taylor lautner vão à pré-estreia britânica de "amanhecer parte 1" (16/11/11) getty images mais robert pattinson, kristen stewart e taylor lautner na pré-estreia de "amanhecer parte 1", em los angeles (14/11/11) getty images mais os atores robert pattinson, kristen stewart etaylor lautner, da saga "crepúsculo", após deixarem sua marca na calçada da fama em hollywood (03/11/2011) afp mais edward (robert pattinson) e bellla (kristen stewart) personagens de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1", ilustram a capa da revista americana "entertainment weekly" da próxima semana, que traz matéria sobre os lançamentos do outono nos eua (11/8/11) reprodução mais cena do filme "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1", que mostra o casamento de bella (kristen stewart) e edward (robert pattinson) reprodução twitter mais em nome de toda a equipe, taylor lautner agradece prêmio de melhor filme para "eclipse", no mtv movie awards (5/6/11) reuters mais os atores kristen stewart e robert pattinson se beijam no banco traseiro de um carro na saída da festa do filme "água para elefantes", após première em nova york (17/4/2011) grosby group mais cena do filme "amanhecer" divulgação mais taylor lautner, kristen stewart e robert pattinson na plateia do people's choice awards, em los angeles (5/1/2011) getty images mais o trio da saga "crepúsculo", taylor lautner (esq.), kristen stewart e robert pattinson (dir.), senta lado a lado na plateia do people's choice awards, em los angeles (5/1/2011). "eclipse", o terceiro filme da saga, levou o prêmio de melhor filme, melhor drama, melhor elenco e melhor atriz para stewart getty images mais kristen stewart e robert pattinson em paraty (rj) (9/11/2010) agnews mais kristen stewart e robert pattinson gravam cena de beijo para o filme "amanhecer" no bairro da lapa, no rio de janeiro (7/11/2010) agnews mais robert pattinson e kristen stewart acenam da sacada do copacabana palace, no rio (07/11/2010) agnews mais robert pattinson e kristen stewart deixam hotel em beverly hills e tentam se esconder dos paparazzi (08/10/2010) brainpix mais bella (kristen stewart) e edward (robert pattinson) em cena de "eclipse" divulgação mais jacob (taylor lautner), bella (kristen stewart) e edward (robert pattinson) em cena de "eclipse" reprodução mais robert pattinson e kristen stewart, com seus troféus, no mtv movie awards 2009 getty images mais taylor lautner, kristen steawart e robert pattinson participam de première de "crepúsculo" em los angeles (16/11/2009) getty images mais kristen steawart e robert pattinson participam de première de "crepúsculo" em los angeles (16/11/2009) getty images mais pôster oficial de "eclipse", terceiro filme da saga "crepúsculo" divulgação mais robert pattinson e kristen stewart nos papéis de edward e bella em "crepúsculo - lua nova" divulgação mais cena de ''eclipse'', terceiro filme da saga ''crepúsculo'' divulgaçaõ mais os atores kristen stewart e robert pattinson, que interpretam, respectivamente, os personagens bella swan e edward cullen, em cena do filme "lua nova", o segundo da saga adolescente de vampiros "crepúsculo" divulgação mais depois de três anos de namoro, os atores robert pattinson e kristen stewart estão novamente separados, informa uma fonte da revista "people". pattinson, que completou 27 anos no último dia 13, chegou a desmarcar um festa organizada por stewart em sua homenagem, o que reforça a informação de que estão separados no momento. como o romance já teve idas e vindas, não há garantia de que esta separação seja mesmo definitiva. antes do aniversário de pattinson, o relacionamento dos atores da saga "crepúsculo" parecia forte. foram vistos juntos em nova york depois do baile de gala do met e viajaram juntos para los angeles no dia 8 de maio. também comemoram juntos o aniversário de 23 anos de stewart e circularam na última edição do festival de música de coachella, em abril. em julho de 2012, o casal se envolveu em escândalo e passou dois meses separados, quando a atriz foi flagrada aos beijos com rupert sanders, diretor casado do filme "branca de neve e o caçador". na ocasião, kristen pediu desculpas publicamente ao ator.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
porta-voz não oficial de casais gays brasil afora desde que anunciou seu relacionamento com uma mulher, a cantora baiana daniela mercury foi recebida com balões brancos e rosas ao subir ao palco júlio prestes durante a virada cultural neste sábado (18).a performance da cantora foi marcada pela presença de muitas músicas de compositores brasileiros consagrados, como tom jobim e adoniran barbosa, e por muitas reivindicações políticas, como o fim da discriminação racial e em virtude da orientação sexual. o público presente era em sua maioria gay, com muitos casais que se abraçavam, jovens e senhores. a performance foi "abençoada" com um céu bastante aberto, contrariando previsões do tempo mais pessimistas, e uma bela lua.no início do show, que teve acompanhamento do grupo zimbo trio, a cantora recitou um trecho da oração "ave maria", pediu bênçãos e anunciou a abertura da virada, que ocorre entre as 18h deste sábado e as 18h do domingo e traz mais de 900 atrações de música, teatro, dança, artes visuais e performances em vários pontos da capital paulista.logo após uma uma versão instrumental e bossa nova de "aquarela do brasil", daniela entrou no palco vestida com um terninho branco com estampa de zebra e calça preta. entoou a canção "upa, neguinho", que dedicou à cantora elis regina.numa apresentação repleta de manifestações políticas, a cantora aprovou um dos cartazes que um grupo de 30 estudantes do pstu levou ao show onde se lia "mais daniela, menos feliciano. a hora da virada da homofobia". ela também defendeu que o deputado marcos feliciano, presidente da comissão de direitos humanos e minorias da câmara, "tinha que sofrer impeachment" e chamou de "inadmissível o que está acontecendo".no repertório do show, a baiana incluiu uma homenagem ao compositor paulo vanzolini, morto no mês passado, cantando a clássica "ronda". apareceram ainda versões de "águas de março", de tom jobim, "eu sei que vou te amar", de tom e vinicius de moraes, "saudosa maloca", de adoniran barbosa, "mas que nada", de sérgio mendes, e outros clássicos brasileiros e improvisações de jazz, bastante distantes do universo do axé music que fez a fama da cantora.a exceção só veio na última música, quando cantou "o canto da cidade", um dos grandes sucessos do início da carreira de daniela, que foi puxada em coro pelos fãs.momento favorávelna plateia do show de daniela, casais gays comemoravam as recentes declarações da cantora em favor da união de homossexuais no país. "a declaração dela fortaleceu nossa escolha pelo show. podemos ficar mais à vontade e curtir o show numa boa", disse edcarlos pereira, que estava acompanhado de seu companheiro thiago torres."o momento é muito favorável para os gays. estávamos entre três shows, mas preferimos o da daniela exatamente pela revelação feita recentemente", contou daniel moreira.tatiane lourenço e gabriella felippe, que namoram há dois anos, vieram para a virada só para ver o show da cantora baiana. "de alguma forma, [a declaração] nos influenciou. mas já conhecíamos a musica dela há algum tempo", contou tatiane.
o técnico do barcelona, tito vilanova, evitou falar sobre as negociações entre o clube e neymar. o treinador disse que não participa das conversar, mas elogiou o astro brasileiro.“eu conheço e sigo o neymar há dois, três anos. estive vendo jogos dele, suas condições. é indiscutivelmente um grande jogador e que todos os clubes do mundo gostariam de ter no time”, afirmou o técnico em entrevista coletiva neste sábado.o técnico do barça anunciou neste sábado que irá para nova york passar por uma nova etapa do seu tratamento contra o câncer. a viagem estava marcada para as férias do clube, mas como o título do campeonato espanhol já foi conquistado, ele resolveu antecipar. tito vilanova disse, na entrevista coletiva, que retorna a tempo de comandar a equipe na partida contra o espanyol, no próximo final de semana. sobre a iminente contratação de neymar, vilanova afirmou que não participa das negociações e que espera um "ok" dos dirigentes do clube catalão.“no momento que os dirigente tiverem certo a contratação, vão me informar. e comunicaremos. não entro e não sei como funcionam as negociações. não participo”, disse o treinador.na última semana, o barcelona enviou um representante ao brasil para negociar com o pai do jogador. o diretor de futebol do barça, raul sanllehí, esteve na última quinta-feira, em santos, com neymar pai e agentes envolvidos no negócio. após a reunião, porém, não houve divulgação de acerto.neymar tem contrato com o santos até o meia de 2014, mas o comitê gestor do clube já aceitou negociar o atleta agora.neymar pode disputar última final com o santos no domingoa decisão do campeonato paulista entre santos e corinthians neste domingo, às 16h (de brasília), na vila belmiro, pode ser uma última final disputada pelo atacante neymar com a camisa do alvinegro praiano. isso porque as negociações envolvendo seus representantes, dirigentes santistas e barcelona, da espanha, esquentaram nesta semana. o uol esporte apurou que os envolvidos na “novela neymar” não acreditam que a transação seja fechada nos próximos dias, porém demonstram muita confiança que o craque santista defenderá o clube catalão após a disputa da copa das confederações no brasil, que ocorrerá entre 15 e 30 de junho. na mira do barcelona, neymar pode disputar última final pelo santos no domingo
o tênis é um esporte de 'lordes'. atletas pedem desculpa ao adversário quando fazem uma jogada bonita, cumprimentam árbitros, fazem reverência à nobreza e nunca perdem a linha. quase nunca. sem o recurso tecnológico, os jogadores têm protagonizado verdadeiros chiliques em brigas com os juízes de cadeira nos principais torneios de saibro do mundo.nos masters 1000 de madri e roma, eles não se intimidaram com a torcida ou com as câmeras na hora de discordar de uma marcação. quebraram raquetes, esbravejaram, ironizaram juízes e até arrastaram uma câmera para focar a marca na quadra. este problema costuma ser evitado nos torneios que usam outro tipo de piso porque existe o desafio – recurso tecnológico em que o tenista tem direito ao tira-teima caso se sinta prejudicado. mas no saibro, como a marca da bola fica na terra batida, o sistema não foi adotado.o maior exemplo de chilique foi o do sérvio viktor troicki no duelo contra o letão ernests gulbis, pela segunda rodada. em um lance da partida após ter o saque quebrado, ele reclamou, o árbitro conferiu a marca, mas manteve sua decisão.depois de gritar, esbravejar e insistir em tentar convencê-lo, o sérvio ameaçou abandonar o jogo. em seguida, ironizou olhando para o céu: "até do espaço dá para ver que foi dentro!" para risos do público. troicki tomou uma atitude ainda mais inusitada: arrastou um cinegrafista de uma emissora de televisão até o local para filmar a marca.na partida entre o polonês jerzy janowicz e richard gasquet, pelas oitavas de final, o problema também se repetiu. o francês se exaltou após o árbitro voltar atrás em uma marcação a pedido do rival. em outro confronto da mesma fase, gulbis também brigou com o juiz e chegou a ser vaiado pela torcida. até o adversário rafael nadal se irritou e fez suas críticas.“gulbis é um jogador fantástico, mas ele precisa se segurar um pouco. ele pediu muitas vezes para o árbitro olhar a marca. não faço isso e não gosto dessa atitude, mas todos são livres. ele precisa se acalmar um pouco”, afirmou.na opinião do blogueiro do uol esporte e editor do site tenisbrasil, josé nilton dalcim, o número de reclamações tem sido acima do normal. como agravante, os árbitros têm, de fato, cometido muitos erros. em sua visão, os torneios de saibro também vão ter que se adequar e implementar o sistema de desafio.“é uma situação anormal. tradicionalmente as quadras de saibro têm a marcação na quadra. não há recursos eletrônicos porque se entende que a marca da bola é suficiente. tem havido muitas queixas e, de acordo com o que a tv está mostrando, os árbitros estão errando. não no julgamento da bola, mas em acertar qual marca é a real daquele lance. acho que devem passar a considerar o uso eletrônico também no saibro. não é tão impossível assim”, disse.leia mais no uol esporteárbitra polêmica faz musa do tênis perder a linha em madritenista sérvio se revolta com marcação e dá chilique históricosegundo ele, a resistência para o uso do recurso é o alto custo de instalação e a manutenção dos equipamentos. para cada quadra, são necessários cerca de 150 mil dólares de investimento.outro problema que gerou discussão entre jogadores e árbitros nos masters 1000 é a contagem do tempo que o tenista tem para executar o saque. segundo a regra, não é permitido ultrapassar 25 segundos.também no duelo entre jerzy janowicz e richard gasquet, o polonês reclamou muito após levar advertência por demorar mais de 25 segundos para executar seu serviço. janowicz ficou tão irritado que se recusou a olhar para o árbitro ao cumprimentá-lo no fim do jogo.para dalcim, este problema também poderia ser evitado com uma medida simples: o uso de um relógio para cronometrar o tempo. “é uma questão que nunca fica bem resolvida. djokovic e nadal, por exemplo, costumam extrapolar muito o tempo. os árbitros agora estão pegando no pé. poderia ser adotado um reloginho igual no basquete. poderia haver um cronômetro que marca 25 segundos e a discussão terá acabado”. masters 1000 de roma - 5° dia +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: mas a tecnologia não é capaz de resolver todos os problemas observados nos últimos torneios. em mais um lance da polêmica partida de janowicz, o juiz novamente virou foco ao não ver um erro de gasquet. o francês deixou a bola bater no chão duas vezes antes que ela voltasse para o outro lado da quadra e, ainda assim, acabou levando o ponto.e as mulheres também perderam a cabeça. foi o caso de victoria azarenka na derrota para a russa ekaterina makarova no masters 1000 de madri. após a bielorrussa quebrar a raquete no chão, a árbitra portuguesa mariana alves anunciou que seria a segunda advertência da atleta – a primeira teria sido por falar um palavrão.azarenka ficou inconformada. "você está brincando comigo? eu não disse nada. o que você está falando?”, disse. “você tem que estar brincando comigo! como você ainda está no banco? depois de tudo que você fez, como você ainda está no jogo?", esbravejou.
o cantor lobão deu a largada na virada cultural de são paulo, neste sábado (18), com uma apresentação em alto e bom rock'n'roll, mas evitando as polêmicas que o acompanham desde que lançou seu novo livro, "manifesto do nada na terra do nunca".o repertório do show, primeiro no palco são joão, incluiu grandes sucessos da carreira do cantor e compositor como "bambina", "a vida é doce" e "el desdichado ii", que declarou ter composto para os racionais mcs. "fiz em homenagem a eles", disse. semanas atrás, lobão entrou em atrito com mano brown após declarar, em entrevista à "folha de s. paulo", que o grupo do rapper era "o braço armado do pt". o racionais mcs também se apresenta na virada, neste domingo, no palco júlio prestes.menos combativo do que de praxe, lobão tocou trecho do hino nacional, distribuiu elogios e dedicatórias a artistas e pessoas próximas. durante a apresentação , dedicou faixas a cazuza ("das tripas coração"), a rita lee ("ovelha negra"), a quem chamou de "a melhor da música popular brasileira") e à mulher ("vou te levar"). um dos pontos altos do show ocorreu com a música "me chama", do álbum de 1984 "ronaldo foi pra guerra", com a qual o público pulou e cantou em uníssono.durante a performance, um homem subiu em um poste e tentou mirar na cara do cantor com um feixe de luz laser. ele foi detido pela polícia militar alguns instantes depois.perto do final, voltou a citar cazuza e comentou: "pois é, não temos mais tempo. uma do cazuza! ele fez uma versão muito boa dessa música". em seguida, entoou "vida louca vida".o show acabou após a performance de "rádio blá" e uma declaração do cantor: "viva o rock'n roll!".a virada cultural ocorre entre as 18h deste sábado e as 18h do domingo e traz mais de 900 atrações de música, teatro, dança, artes visuais e performances em vários pontos da capital paulista. por volta das 18h, havia cerca de 4 km de trânsito na região do centro, segundo a cet. o metrô é a melhor alternativa para quem quer chegar ao local.
nos últimos anos, o portorriquenho benicio del toro tem conseguido alternar trabalhos em hollywood com o cinema de autor. para os grandes estúdios, estrelou o fracasso “o lobisomem” e fez um homem ultraviolento em “selvagens”, de oliver stone. cinco anos atrás, saiu de cannes com a palma de melhor ator ao viver che guevara na cinebiografia “che”, de steven soderbergh.agora, benicio volta a cannes com um papel tão denso quanto estranho. em “jimmy p. – psychotherapy of a plains indian”, ele é jimmy piccard, um índio americano da etnia blackfoot que lutou na segunda guerra e volta traumatizado ao seu país, com fortes dores de cabeça. ele vai parar num hospital especializado e começa a se consultar com georges devereux (mathieu amalric), um divertido psicólogo e antropólogo húngaro que gosta de se passar por francês. georges começa a descobrir que os traumas de jimmy têm pouco a ver com a guerra e muito a ver com episódios de sua infância e o desastre de suas relações amorosas – incluindo uma filha que ele abandonou. dirigido pelo francês arnaud desplechin (“reis e rainha”, “um conto de natal”), o filme é baseado num livro escrito pelo próprio devereux.na entrevista coletiva, benicio fala pouco e parece não gostar de falar sobre a construção de seu personagem. “eu leio muitos roteiros todo ano, e esse me pareceu muito original, brilhava no escuro. me aproximei de jimmy como uma pessoa se aproxima de outra. com desplechin e gary farm, também conversamos muito sobre filmes feitos pelos nativos indígenas americanos”, explicou.o diretor arnaud desplechin contou o que o atraiu no livro para o seu primeiro projeto rodado nos eua. “devereux atravessou uma fronteira quando mostrou que a psicanálise podia ser aplicada a todo mundo, mesmo os índios. o livro me pareceu um roteiro quase pronto, com todos os diálogos das sessões entre jimmy e georges”.“jimmy p.” tem distribuição garantida no brasil, mas sem data de estreia definida. festival de cannes 2013 - veja filmes selecionados +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
que tal construir casas no mesmo terreno do cortiço descrito por aluísio azevedo em seu livro de mesmo nome? ou então aventurar-se com o filho de leonardo pataca e maria das hortaliças, da obra memórias de um sargento de milícias?confira as análises sobre:"o cortiço""memórias de umsargento de milícias""dom casmurro"com a proposta de mostrar aos jovens internautas que a literatura clássica pode ser divertida e interessante, o gestor cultural celso santiago desenvolveu o projeto livro e game, que adaptou para o universo dos jogos virtuais os clássicos brasileiros "o cortiço" (aluísio azevedo), "memórias de um sargento de milícias" (manuel antônio de almeida) e "dom casmurro" (machado de assis). confira três clássicos nacionais que viraram jogos virtuais +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “depois da experiência de utilizar um material multimídia em um curso para educadores sobre o livro macunaíma, vi que a possibilidade de unir esses universos poderia ser bem interessante. e comecei aí a pensar em trabalhar com games”, explica santiago. “além disso, muitos jovens veem a literatura como obrigação. pelo contrário, a literatura é prazer, é se envolver, é descobrir.”veja clássicos queviraram quadrinhosno site, os internautas aprendem sobre as obras, seus contextos históricos e sobre os autores participando das aventuras, dramas e vida dos personagens dos livros.de acordo com gilson schwartz, professor da usp (universidade de são paulo) e diretor da games for change na américa latina, os jogos virtuais, de modo geral, ajudam a desenvolver o cérebro como se estivéssemos numa academia ajudando nos processos de ensino e aprendizagem.a primeira adaptação de clássico para jogo eletrônico da série foi apresentada durante a 22ª bienal internacional do livro de são paulo, em 2012, e em outubro do mesmo ano foi lançada no site do projeto. meses depois, em janeiro de 2013, mais dois jogos passaram a fazer parte do livro e game. todo o projeto contou com o apoio financeiro da fundação telefônica, após atender os critérios de seleção exigidos pelo edital de incentivo a projetos que unissem a arte e a tecnologia.“ler o livro, pesquisar, criar o roteiro, descobrir quais jogos podem sair e observar que natureza de emoções pode ser oferecida foram algumas das etapas dentro da criação dos três jogos”, resume o gestor cultura.veja tambémjogos em tabuleiro virtual despertam interesse e estimulam aprendizadouso de tecnologia no ensino melhora em 32% rendimento em matemática e física, aponta estudojogos eletrônicos podem auxiliar nos estudos, mas não devem ser muito didáticossegundo santiago, mais dois projetos estão em desenvolvimento. “estou captando recursos e até o final desse ano queremos lançar os jogos dos livros triste fim de policarpo quaresma [de lima barreto] e noite na taberna [de álvares de azevedo]”, conclui.curso de formaçãoparalelo ao lançamento do primeiro game, santiago também lançou o curso de formação de professores focado na introdução à cultura digital.“muitos professores tiveram uma formação que não é uma formação desse momento que estamos. não nasceram na cultura digital. eles precisam se ambientar a esse novo meio, precisam saber que existem algumas alternativas na internet que eles podem usar como referências nas atividades pedagógicas”, afirma. aprenda se divertindo: conheça 20 jogos online para brincar nas férias +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
romanthony, mais conhecido pelo grande público por cantar a música "one more time", da dupla francesa daft punk, morreu no início deste mês, mas a notícia só foi divulgada neste domingo (19). anthony moore, seu verdadeiro nome, que também era um produtor influente, faleceu em sua casa em austin, no estado do texas, estados unidos, em 7 de maio. as informações são do site nme.o site 5 chicago confirmou a notícia com a irmã de romanthony, mellony moore, atráves do facebook. a causa da morte não foi divulgada. amigos e colaboradores do mundo da música eletrônica fizeram homenagens ao produtor e expressaram suas condolências à família. boys noize tuitou: "é muito triste, romanthony e eu estavámos trabalhando em uma música tão boa, ele disse que era a melhor música que já tinha escrito". erol alkan escreveu "rip romanthony" (em tradução: descanse em paz romanthony).romanthony começou sua carreira como produtor em nova jersey no início dos anos 90, com o lançamento das músicas "make this love right" e "let me show you love". ele lançou seu álbum de estreia, "romanworld", em 1997.o produtor e cantor passou a colaborar com uma série de artistas, mas ao gravar os vocais de "one more time" e "too long" do daft punk, ambas do álbum "discovery", ele se tornou conhecido pelo grande público da música eletrônica.veja o clipe de one more time
classificação e jogos paraense o paysandu manda no futebol paraense novamente. neste domingo, a equipe bicolor voltou a se impor com autoridade sobre o paragominas-pa e conseguiu a vitória por 3 a 1 no mangueirão. desta forma, o time afastou qualquer chance de zebra e faturou o campeonato estadual pela 45ª vez na sua história.“vamos comemorar muito. estamos lutando para colocar o paysandy no lugar em que merece ficar. é inadmissível que este clube não esteja na primeira divisão. o grupo é forte e vamos fazer o máximo para subir novamente”, comentou o veterano iarley após o apito final. veja mais sobre quem foi campeão estadual neste domingo>>> vitória empata e é campeão baiano>>> ceará fatura o tri após 15 anos>>> goiás busca empate e fatura o goiano>>> criciúma perde, mas leva catarinense>>> paysandu é campeão pela 45ª vez>>> nôs pênaltis, potigual vence título na verdade, o título já estava bem encaminhado. isso porque o paysandu goleou o rival por nada menos do que 4 a 0 no jogo de ida, mesmo atuando fora de casa. nesta tarde, o papão cumpriu novamente o dever de casa e assegurou a festa dos 30 mil fãs presentes no estádio.não bastasse a vantagem adquirida no primeiro confronto, o paysandu ainda foi para o confronto sem contar com um desfalque sequer. com isso, a equipe do técnico lecheva não teve nenhum problema para faturar o estadual pela primeira vez desde 2010.e olha que o paragominas ainda deu um susto nos anfitriões: logo aos 3min rubran abriu o placar para o time visitante. mas depois disso, o paysandu assumiu o controle do jogo e deslanchou. raul empatou o confronto aos 10min, e foi seguido por gols de rafael oliveira e joão neto ainda no primeiro tempo.com o campeonato definido, o segundo tempo da partida transcorreu de maneira tranquila. o paysandu se preocupou apenas em conter os avanços do paragominas para finalmente comemorar a conquista da taça sob gritos de “o campeão voltou”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
até a torcida sentiu que ia ser rápido: para tentar animar roger federer, todo ponto do suíço era seguido de gritos e aplausos altos. mas nada fez efeito. aquele que talvez seja o melhor jogador de tênis da história sucumbiu novamente para rafael nadal neste domingo, viu a freguesia ser mantida e o espanhol levar a sétima taça do masters 1000 de roma. o passeio veio com parciais de 6-1 e 6-3.federer se mantém sem títulos na temporada, enquanto nadal conquista sua sexta taça em oito torneios: são paulo, acapulco, barcelona, indian wells e madri, além de roma. só perdeu monte carlo e viña del mar: mesmo assim, chegou a final em ambas as oportunidades. além disso, nadal aumentou a freguesia de federer: 15 partidas no saibro, 13 vitórias de nadal. o total melhora a situação de federer, mas pouco: são 10 vitórias, contra 20 derrotas.foi a primeira decisão entre dois dos melhores jogadores da história desde 2011, quando duelaram em roland garros: e, claro nadal venceu. este ano, já haviam se enfrentado em indian wells, nas quartas de final. o vencedor, é claro, foi aquele que, neste ano, voltou de cirurgia no joelho como se nenhuma lesão jamais o tivesse afetado.como curiosidade, para alguns essa decisão será lembrada com o principal passeio em decisões entre ambos: apenas a decisão de roland garros de 2008 chega perto da lavada deste domingo - naquela oportunidade, nadal levou o grand slam francês em 3 sets a 0, parciais de 6-1, 6-3 e 6-0.o "atropelamento" começou cedo: a primeira chance de quebra para nadal ocorreu logo no terceiro game. e ela foi aproveitada, com uma bola fora de federer. é importante destacar o erro, pois até o quinto game do set o suíço conseguiu a "proeza" de cometer dez erros não-forçados.não à toa, nadal fechou o game seguinte sem sofrer pontos. depois conseguiu mais uma quebra e, fechou n o game seguinte. o ponto decisivo? um erro de voleio na rede de federer. o set durou incríveis 23 minutos, apenas. a apatia estava clara. a torcida percebeu, e apoiou o suíço fortemente no primeiro game, quando federer chegou a abrir 0-30 e, depois, teve sua primeira chance de quebra no jogo. mas de nada adiantou. após federer jogar uma devolução de segundo saque para fora, nadal virou e confirmou o game.o game seguinte teve nova quebra de nadal, e um prenúncio do que seria o terceiro game da parcial: novamente federer não pontuou, e nadal abriu fáceis 3 a 0.o jogo manteve o ritmo até que nadal abriu 5 a 1. com o saque na mão para vencer o título, relaxou. federer aproveitou a brecha e, finalmente, conseguiu forçar o adversário a erros e quebrou o rival. esperança para a torcida suíça, que compareceu em bom número ao foro italico.federer até venceu o game seguinte, diminuindo o problema para 5 a 3. mas realmente não era seu dia. a apatia voltou, nadal "brincou" no último game e levou o torneio.a cena após o ponto final foi curiosa. enquanto nadal tirava sua faixa de cabeça e pulava vibrando, federer tirou a sua e mostrou uma das mais tristes expressões já vistas. de apatia para abatimento. em apenas 1h10min., a freguesia foi mantida.“se me dissessem onde estaria hoje, pensaria que era loucura. tanto tempo sem competir e com as semanas no brasil e chile com sensações negativas, estar aqui meses depois ganhando tudo o que ganhei é um sonho”, disse nadal, em relação ao seu jogo depois da cirurgia no joelho.“hoje não foi meu dia, e sim o de rafa, o que acontece frequentemente contra mim”, declarou federer após a partida, mostrando bom humor.serena vence fácil azarenka e leva taçanem mesmo a número 3 do mundo victoria azarenka foi capaz de fazer frente à norte-americana serena williams, que mais uma vez conquistou uma vitória maiúscula no premier de roma. na final deste domingo, a bielorrussa foi mais uma fácil presa no caminho da líder do ranking e acabou despachada em sets diretos, com parciais de 6/1 e 6/3, em 1h33 de partida.a arrasadora campanha de serena no foro itálico foi comprovada com o baixíssimo número de games perdidos. nas cinco partidas disputadas durante a semana, a caçula das irmãs williams permitiu que as rivais vencessem apenas 14, sendo que azarenka e a britânica laura robson foram as que mais deram trabalho, tirando quatro games cada uma.serena bate azarenka com propriedade e leva título
angelina jolie irá interpretar a própria mãe em um filme que será produzido por brad pitt. a mãe da atriz, que faleceu em 2007 de um câncer, ajudava mulheres refugiadas no afeganistão. as informações são do tabloide the mirror.a produção ainda está em estágio inicial, mas será realizada pela produtora de pitt, plan b. angelina revelou na última semana que se submeteu a uma cirurgia para retirar as mamas e reduzir a chance de desenvolver um câncer. marcheline bertrand, mãe da atriz, faleceu após lutar contra um câncer de ovário. segundo o tabloide, jolie sofreu grande influência da mãe, que já se dedicava ao trabalho humanitário. além de sua atuação com as afegãs, marcheline criou a organização "give love give life" para ajudar a combater cânceres ginecológicos.o filme deve entrar em produção em 2014, mas ainda não tem data de lançamento definida.escolhano artigo intitulado my medical choice (minha escolha médica), jolie explicou que sua mãe lutou contra o câncer por quase uma década e morreu aos 56 anos.ela disse que procurou garantir aos seus filhos que a mesma doença não a tiraria deles. "mas a verdade é que eu tenho um gene falho, o brca1, que aumenta consideravelmente minhas chances de desenvolver câncer de mama e câncer de ovário", disse.ela disse que os médicos estimaram que ela tinha um risco de 87% de desenvolver câncer de mama e de 50% de ter câncer de ovário."decidi ser proativa e reduzir o risco o máximo que eu podia", afirmou a atriz, mãe de seis filhos.
o milan quase perdeu de maneira inacreditável a vaga na próxima liga dos campeões neste domingo, mas foi salvo por um milagre. jogando contra o já rebaixado siena, o time rubro-negro ia sendo derrotado por 1 a 0 até os 39 do segundo tempo, mas conseguiu a virada por 2 a 1 para ir à champions.enquanto perdia, o mlian ia vendo a a fiorentina ficar com a vaga, já que a equipe violeta ia goleando o pescara por 5 a 1 e passando à frente. no fim, porém, tudo deu certo para os rossoneri. futebol internacional neste domingo +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira a classificação final do campeonato italianocom o brasileiro robinho atuando durante toda a partida, o milan quase viu seu cova ser cavada por terzi, que marcou para o siena aos 25 minutos do primeiro tempo. na segunda etapa, o volante ambrosini foi expulso e deixou a vida milanista ainda mais difícil.quando tudo parecia perdido, balotelli empatou, cobrando pênalti, e colocou pressão. a vitória veio três minutos depois, aos 42 da etapa complementar, quando o zagueiro mexès fez o gol da virada e garantiu a vaga na champions.final do inglês tem adeus de ferguson e arsenal e chelsea na ligao que parecia ser uma goleada do manchester united sobre o west bromwich, na despedida de alex ferguson, virou um empate emocionante e cheio de gols. o atual campeão inglês chegou abrir 3 a 0, mas viu os donos da casa reagirem e empatarem no final. o jogo terminou 5 a 5 e tirou o sorriso do já campeão, homenageado, mas sempre sedento por vitórias ferguson. em outros jogos, arsenal e chelsea garantiram classificação para a próxima liga dos campeões. leia maisas outras vagas na liga dos campeões serão ocupadas pela campeã juventus (que foi derrotada por 3 a 2 pela sampdoria no sábado) e pelo vice-campeão napoli, que perdeu por 2 a 1 para a roma também neste domingo.fiorentina e udinese ficaram com as vagas na próxima liga europa, enquanto palermo, siena e pescara são os rebaixados.messi leva filho para festa do barça, que vence pelo espanholcom direito a homenagem do adversário valladolid, que fez pasillo para receber o campeão espanhol, o barcelona entrou em campo aplaudido e venceu por o rival por 2 a 1. a equipe catalã atuou sem messi, que segue se recuperando de lesão e não deve mais jogar até o fim da temporada. pedro e valiente (contra) marcaram para o barça, enquanto pérez descontou. messi, porém, participou da festa com seu filho, thiago. leia maisporto completa maldição do benfica e é tricampeão portuguêsa temporada 2012/13 será eternamente lembrada por torcedores do porto, enquanto os fãs do benfica farão de tudo para esquecê-la. após liderarem o português durante todo o torneio, os encarnados perderam a liderança na penúltima rodada, após serem derrotados justamente pelos portistas, e viram os rivais sagrarem-se campeões neste domingo. o título veio para o porto após vitória por 2 a 0 sobre o paços ferreira, 3º colocado. leia mais
nápoles, que fica no sul da itália e é a capital da região da campânia, tem fama de ser regida pela corrupção e pelo crime, tanto informal quanto organizado. entretanto, há mudanças: o novo prefeito implantou uma operação limpeza -- começando pela retirada do lixo não recolhido e desatravancando o trânsito caótico. o cenário artístico contemporâneo fértil -- em museus, galerias e até nas estações de metrô -- incentiva um renascimento cultural. mas não se engane: os problemas continuam, mas quem tem consciência das falhas dessa cidade antiga e espirituosa é recompensado com suas virtudes.sexta-feira16h - passeio à beira-mardesde abril de 2012 os carros não podem mais circular na via caracciolo e na via partenope, transformando oficialmente essas duas ruas movimentadas num agradável "lungomare", ou calçadão na orla. dê uma volta por lá para apreciar a maravilhosa vista do monte vesúvio, da ilha de capri à distância e do belíssimo céu no pôr-do-sol. depois, atravesse o parque villa comunale e toque o interfone para entrar no pátio onde o studio trisorio (riviera di chiaia, 215; 39-081-414-306; studiotrisorio.com) está escondido. com um novo espaço para exposições desde o fim de 2011, a galeria de arte oferece mostras polêmicas, incluindo a atual, de rebecca horn. 20h - combinações criativasalguns dos pratos mais criativos da cidade estão sendo servidos no squisitezze (via costantinopoli, 100; 39-081-401-578; lastanzadelgusto.com), misto de "osteria" e "cheese bar". o cardápio -- tirado do restaurante do andar superior do chef mario avallone, o formal la stanza del gusto – aparece em cores pastel nos quadros negros das paredes, emprestando ao espaço um alto astral que se traduz também nos pratos. não perca o delicioso "arancino di mare", uma esfera vermelha frita que, ao ser aberta, revela uma gostosura cremosa de arroz e frutos do mar. há uma lista de excelentes cervejas artesanais, incluindo várias opções da microcervejaria karma, que vão prepará-lo para o birramisú, alternativa inspirada na sobremesa clássica. o jantar para dois sai por cerca de 50 euros.com o vesúvio como pano de fundo, mulher observa a paisagem de nápoles, no sul da itáliaguia de nápoles fotos da cidade italiana como economizar em nápoles 23h - balada em chiaiao bairro de chiaia é lotado de galerias de arte e boutiques, mas é onde também acontece o agito noturno. faça uma parada no barril (via giuseppe fiorelli, 11), um "wine bar" inaugurado em julho com decoração em branco e velas sobre as mesas de madeira; se o pátio coberto ficar muito lotado, vá para a enoteca belledonne (vico belledonne a chiaia, 18; 39-081-403-162; enotecabelledonne.com), onde o pessoal local se esparrama pelas vielas adjacentes quando o bar enche demais. termine a noite num clima mais tranquilo no trip (via giuseppe martucci, 64; 39-081-1956-8994; tripnapoli.com), uma casa que desafia os rótulos. seu salão abriga os mais diversos eventos -- grupos de brincadeiras infantis de manhã, festas temáticas à noite -- e tem bons sofás onde se acomodar para apreciar uma boa bebida.sábado10h30 - o estilo napolitanoquem leva a moda a sério vai para nápoles porque ali estão alguns dos melhores alfaiates da itália; roupas sob medida, porém, exigem tempo e várias provas. se quiser uma repaginada instantânea, escolha uma gravata de seda pintada à mão de e. marinella (riviera di chiaia, 287a; 39-081-245-1182; marinellanapoli.it). já a raro (via martucci, 52; 39-081-761-8461; raro-design.com), que também é empresa de decoração, oferece peças para casa coloridas e contemporâneas.13h - molho vermelho, gelato brancopara provar o verdadeiro molho de tomate napolitano, vá à la cantina di via sapienza (via sapienza, 40-41; 39-081-459-078; cantinadiviasapienza.it), que serve o polpette al sugo -- um trio de almôndegas gorduchas -- nadando nele (5 euros). se quiser a refeição completa, comece com a massa aum aum, preparada com tomates e berinjelas (4 euros). para a sobremesa, pegue o bondinho até o bairro vizinho, vomero, onde fica a sorveteria artesanal bianco bio (via enrico alvino, 13; 39-081-558-3885; biancobio.com), que oferece um delicioso gelato orgânico desde 2011. vale arriscar os sabores pouco convencionais como pinoli e gergelim.além de museus e igrejas, nápoles oferece uma divertida vida noturna para seus visitantesguia de nápoles fotos da cidade italiana como economizar em nápoles 15h30 - arte abreviadanápoles ganhou mais uma alternativa cultural com a inauguração do museo d'arte contemporanea donnaregina, ou madre (via settembrini, 79; 39-081-1931-3016; museomadre.it; 7 euros), uma mansão que abriga obras de grandes nomes da arte contemporânea, incluindo richard serra, anish kapoor e jeff koons. as exposições que acontecem nas galerias do palazzo delle arti napoli, ou pan (via dei mille, 60; 39-081-795-8604; palazzoartinapoli.net), mantêm as opções da cidade sempre atualizadas. esse palazzo rosa do século 17 recentemente foi palco de um projeto interativo de som feito por estudantes de arte e exibiu os trabalhos de um festival internacional de fotografia.18h - nos bastidores da óperao teatro di san carlo é uma das casas de ópera mais antigas e bonitas da europa. para conferir seus bastidores, visite o memus, o museu e arquivo histórico do teatro di san carlo (palazzo reale; 39-06-3996-7050; memus.org; 6 euros), com histórias das óperas, figurinos antigos e um espaço que mostra espetáculos em 3d. a entrada é através do palazzo reale, na piazza del plebiscito. depois do aperitivo audiovisual, vire a esquina para conferir o prato principal: uma ópera, balé ou concerto no próprio teatro (via san carlo, 98/f; 39-081-797-2111; teatrosancarlo.it).22h - hora da pizzanão dá para visitar nápoles, berço da pizza, sem comer pelo menos uma redonda. apesar de ter sido destruída por um incêndio no ano passado, a pizzeria gino sorbillo (via dei tribunali, 32; 39-081-446-643; sorbillo.it), uma das melhores da cidade, já está novamente lotada; vá se preparando para enfrentar fila. resista à tentação de ir para a outra casa, na mesma rua, a sorbillo, porque vale muito a pena esperar pela tradicional margherita (3,30 euros): tomate, mozarela e manjericão sobre uma base macia que infalivelmente será maior que o seu prato.domingo10h - um doce de domingoprove o caffé nocciolato (2,50 euros) do il vero bar del professore (piazza trieste e trento, 46; 39-081-403-041; ilverobardelprofessore.com), o famoso café com creme de avelã; depois, vá à galleria umberto i, ali pertinho, para visitar la sfogliatella mary (galleria umberto i; 39-081-402-218), um quiosque especializado em "sfogliatelle", o doce que leva ricota e frutas cristalizadas. vale pedir uma sfogliatella riccia (1,70 euros) e comer a delícia admirando a arquitetura do lugar.a igreja de pio monte della misericordia é um dos mais belos marcos religiosos de nápolesguia de nápoles fotos da cidade italiana como economizar em nápoles 11h30 - obras do mestreaproveite a energia que o açúcar do café da manhã lhe deu e vá conferir as obras-primas da cidade. uma curta caminhada na via toledo o levará ao elegante palazzo zevallos stigliano (via toledo, 185; 39-081-791-7233; gallerieditalia.com; 4 euros), cuja galeria do segundo andar exibe a pintura de caravaggio recém-restaurada, "o martírio de santa úrsula". vá ao centro velho para admirar outra obra de caravaggio: "sete obras de misericórdia", no altar da pio monte della misericordia (via dei tribunali, 253; 39-081-446-944; piomontedellamisericordia.it; 6 euros); para ter a melhor visão da pintura, suba de elevador até a galeria de imagens. termine o passeio no museo cappella sansevero (via francesco de sanctis, 19/21; 39-081-551-8470; museosansevero.it; 7 euros), que exibe uma escultura de jesus cristo, em mármore, assustadoramente realista.13h30 - por dentro dos túneisexiste uma rede de túneis e catacumbas sob a cidade, mas, atualmente, o que há de mais interessante sob a terra é o metrô, que oferece obras de arte em exposição em treze estações como parte da iniciativa "art stations". para conferir as novidades num passeio rápido, comece para estação università, inaugurada em 2011, com túneis em cores fortes que mais parecem cenário de um game qualquer. pegue o metrô até a estação toledo, onde foi inaugurado um corredor cujos painéis dão a impressão de ondas marinhas quando a pessoa passa; um telhado com uma abertura cônica que "afunila" a luz natural vinda de fora e vários mosaicos lindos.se você foro hotel palazzo decumani (via del grande archivio, 8; 39-081-420-1379; palazzodecumani.com) ocupa uma antiga casa reformada no centro histórico e fica bem perto de várias atrações. são 28 quartos simples, mas cheios de estilo, dispostos em volta de uma escadaria em espiral. diárias a partir de 100 euros.o romeo hotel (via cristoforo colombo, 45; 39-081-017-5001; romeohotel.it) oferece várias regalias, incluindo cadeiras hermès e sofás philippe starck, piscina na cobertura, um spa de 930 metros quadrados, sushi bar e um restaurante que ganhou uma estrela do guia michelin no início deste ano. diárias das suítes a partir de 220 euros.
a gandula pércia meneses, 28, acredita ter ficado fora da final do paulistão deste domingo entre santos x corinthians, às 16h, na vila, por ter aceitado convite para participação no programa os donos da bola, da bandeirantes, na semana passada. a gandula entende que houve censura por parte da federação paulista após aparição na tv.pércia trabalhou no jogo corinthians 4 x 0 ponte preta, pelas quartas do paulistão. dias após o jogo, a produção do programa do comentarista neto a convidou para ir ao estúdio. “eu vinha trabalhando nos jogos, recebi elogios dentro da federação pelo meu trabalho no jogo da ponte contra o corinthians, mas aí recebi ligação dizendo que eu não seria mais chamada logo depois que eu fui ao programa do neto. disseram que eu era muito inexperiente, mas foi um argumento fraco. ficou nítido que foi por causa do aconteceu [presença no programa de tv]”, acusa pércia, que recebia r$ 80 por jogo. pércia meneses, gandula da federação paulista +5 +3 imagem: imagem: imagem: neto reforça palavras de pércia e critica federação paulistavetaram a gandula pércia dos jogos do paulistão só porque ela apareceu no ‘os donos da bola’ da band. é mole? ridículo! muita incompetência.leia a íntegra do comentário feito pelo comentarista neto em contato com o responsável pela arbitragem e organização das partidas da fpf, marcos marinho nega “boicote” a pércia e diz que optou por gandulas com mais tempo na entidade. a entidade, entretanto, opta por gandulas que preservam suas identidades.“por ser uma final, levaremos as pessoas com mais tempo de casa, com maior experiência. ela [pércia] entrou nesse ano. têm outras mais experientes”, disse marinho.a aparição no programa de tv também custou o emprego de representante comercial.“a empresa em que eu trabalhava disse que não aceitaria eu ir ao neto porque queria preservar a imagem da empresa [farmacêutica]. na semana seguinte me demitiram com a desculpa que eu não tinha dado resultado esperado. mas eu sei que não é verdade, porque o retorno anterior era sempre positivo”, se defende.confira participação da gandula pércia meneses no donos da bolapérsia chega no programa e craques perdem reboladoaprovada pela fpf após testes feitos no começo do ano, pércia trabalhou em três jogos da série a-2, além de ponte x corinthians. na lateral do campo, ela diz ter ouvido palavras “impublicáveis”, além de pedidos de namoro.“os torcedores da ponte me xingaram bastante, falam graças, mas eu estava tão preocupada em fazer meu trabalho bem feito que eu nem dava atenção”, diz pércia, que pratica tênis, futebol e corridas.“mas em todos os jogos eu fui super bem tratada pelos jogadores e árbitros. eles pedem por favor quando querem a bola. às vezes não dá nem tempo para falar porque a jogada é rápida”.amor pelo corinthianspércia diz que não trabalhará mais como gandula após o entrevero com a federação. ela assume ser torcedora do corinthians, projeta vitória do time por 2 a 0 e não crê que o fato do corinthians estar na final tenha interferido.“eu iria trabalhar com o mesmo empenho, tanto que eu trabalhei em ponte e corinthians e fiz meu trabalho de forma correta. o fato de torcer pelo corinthians não tem sentido. eu vou para fazer meu trabalho direitinho. é normal ter gandulas que atuam em jogos dos times que torcem e nem por isso elas se deixam levar pela emoção na hora do jogo”.
o ceará continua absoluto no campeonato cearense. neste domingo, o time alvinegro segurou o empate por 1 a 1 contra o guarany de sobral na nova arena castelão e faturou o tricampeonato estadual pela primeira vez em 15 anos.a última vez que o ceará tinha conquistado três títulos de maneira consecutiva havia acontecido em 1996, 1997 e 1998. esta é também a 42ª vez que o clube levanta a taça da competição. o ceará entrou com campo com a possibilidade de ser campeão com um placar de 0 a 0 ou 1 a 1. e foi exatamente isso o que aconteceu. a equipe comandada por leandro campos aproveitou o apoio do estádio lotado a seu favor e segurou as investidas do time do interior até o fim. finais dos campeonatos estaduais +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o duelo começou extremamente movimentado. mesmo pressionado nos instantes iniciais, o guarany aproveitou belo chute de luiz carlos de fora da área e abriu o placar aos 4min. mas a resposta dos anfitriões veio em menos de dez minutos, quando mota empatou o confronto.no segundo tempo, o guarany de sobral se lançou para o ataque, mas parou nas mãos do goleiro fernando henrique. aos poucos, a equipe da casa passou a atacar mais, com direito a uma bola na trave de magno alves, e no fim fez o suficiente para manter a igualdade. fim de jogo, ceará campeão. veja mais sobre quem foi campeão estadual neste domingo>>> vitória empata e é campeão baiano>>> ceará fatura o tri após 15 anos>>> goiás busca empate e fatura o goiano>>> criciúma perde, mas leva catarinense>>> paysandu é campeão pela 45ª vez>>> nôs pênaltis, potigual vence título
a coletânea do abba de "gold" ultrapassou o álbum "sgt. pepper's lonely hearts club band" e se tornou o segundo disco mais vendido na história do reino unido de todos os tempos. as informações são do site nme.o álbum com os maiores sucessos da banda vendeu mais de 5.1 millhões de cópias no reino unido, pasando por 15 mil unidades o recorde anterior dos fab four, segundo a official charts company. a coletânea da banda queen, de 1981, continua sendo o álbum mais vendido de todos os tempos no local, com 5,9 milhões de unidades. "21", de adele ficou com o quarto lugar, com 4,6 milhões e "(what's the story) morning glory", do oasis, completa o top 5.falando à officialcharts.com sobre a realização, o fundador e compositor do abba, björn ulvaeus, disse: "é surreal, superando o melhor disco de todos os tempos"."gold" apresenta nove singles número um da banda sueca, incluindo "waterloo", "mamma mia", "fernando", "dancing queen", "knowing me knowing you", "the name of the game", "take a chance on me","the winner takes it all" e "super trouper". o álbum passou um total de oito semanas no primeiro lugar no reino unido oficial album chart.
novo contratado da rede globo, ronaldo já tem data para estrear na emissora. em entrevista ao jornal extra, o ex-jogador e agora empresário confirmou que irá iniciar sua saga como comentarista global no amistoso da seleção brasileira do próximo dia 2, contra a inglaterra, no maracanã.“vou fazer esse primeiro amistoso e, depois, os jogos do brasil na copa das confederações. estou ansioso e tenho um dossiê grande. vou ter que estudar, inclusive sobre os outros times”, comentou. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: contratado pela emissora para fazer parte do time de comentaristas durante a copa das confederações, o “fenômeno” já começou a dar palpites sobre a seleção brasileira. na entrevista ao jornal carioca, ele apoiou o técnico luiz felipe scolari e defendeu a não convocação de ronaldinho gaúcho para a competição.“olha, não me surpreendi [com a ausência de ronaldinho na lista de convocados], não. ele realmente está jogando muito no atlético, mas não foi bem nas oportunidades que teve na seleção brasileira. é muito compreensível a escolha do felipão. tenho muita esperança de que o felipão acerte”, defendeu ronaldo.o jogador ainda aproveitou para responder aos questionamentos sobre conflitos de interesses em sua nova função, já que terá que palpitar – e até mesmo criticas, se necessário – jogadores da seleção agenciados por sua empresa, a 9ine.“vou tentar ser o comentarista que eu queria para os meus jogos. vou evitar misturar a vida pessoal do atleta com o que ele está fazendo dentro de campo. vou comentar exclusivamente o lado esportivo, com total liberdade para expor minha opinião em relação à atuação do atleta”, disse ronaldo, evitando as polêmicas.valcke agradece a ronaldo por ajuda em fim de impasse no itaquerãoconfira a matéria completa sobre o impasse do itaquerão no uol esporte ainda em relação a 9ine, ronaldo comentou o futuro de neymar, seu principal cliente na agência de marketing. como em outras entrevistas, o ex-jogador defendeu a saída do atacante santista para o futebol europeu.‘neymar é um talento precioso. era fundamental ter ido antes para a europa. ou ir a qualquer momento. ele tem a evoluir, jogando no futebol europeu. isso vai fazer dele um jogador melhor. vai ser bom para a seleção. talvez, ele tenha dificuldade no início, mas vai ser bom, para que sinta o que é o futebol europeu, e chegue à copa já acostumado com o que irá enfrentar. ele deveria ir já. na próxima abertura de janela, deve pensar em se mover”.presidência da cbfpor fim, ronaldo comentou a vida de dirigente e despistou sobre a possibilidade de comandar a cbf no futuro.“não estou tendo tempo de pensar no que farei mais para a frente. mas não quero cbf, não quero nada que não é meu. se um dia, daqui a muitos anos, eu merecer estar lá, e se estiver preparado para estar, vai ser uma honra”, encerrou.
a torcida do vitória pode soltar o grito de campeão. após dois anos sem conquistar o título do campeonato baiano, a equipe nem precisou se esforçar muito neste domingo. contou com a goleada histórica no primeiro jogo em cima do rival bahia e garantiu o empate por 1 a 1, no barradão, para levantar a taça novamente. a partida ainda teve uma situação inusitada: a invasão de um cachorro.a equipe rubro-negra venceu o primeiro jogo por 7 a 3, na fonte nova, e praticamente definiu o confronto. o tricolor precisava ganhar o clássico por cinco gols de diferença para reverter a vantagem. finais dos campeonatos estaduais +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o título do vitória comemora a boa fase do time. o rubro-negro foi líder isolado na maior parte do torneio e finalizou a competição com o maior número de pontos. comprovou sua supremacia ao vencer os três bavis que haviam sido disputados até o momento, com direito a goleadas históricas por 5 a 1 e 7 a 3, além de um triunfo por 2 a 1.já o bahia está afundado em crise com um momento turbulento na política do clube a revolta da torcida contra a diretoria. e a maior prova disso foi o número de torcedores presentes na área reservada para os tricolores no estádio. como forma de protesto, apenas 13 pessoas foram assistir ao jogo.mesmo com o bahia tendo a necessidade do resultado, quem começou melhor a partida foi o vitória. logo com três minutos de jogo, a equipe desperdiçou uma chance incrível com gabriel e mostrou controle do jogo.aos 18 minutos, o time abriu o placar. em jogada pelo lado direito, nino chutou cruzado e dinei, ex-palmeiras, completou para o gol. após o tento, o bahia passou a tocar a bola no meio de campo, mas tinha dificuldades para encontrar espaços.veja mais sobre quem foi campeão estadual neste domingo>>> vitória empata e é campeão baiano>>> ceará fatura o tri após 15 anos>>> goiás busca empate e fatura o goiano>>> criciúma perde, mas leva catarinense>>> paysandu é campeão pela 45ª vez>>> nôs pênaltis, potigual vence título um lance inusitado ainda aconteceu no primeiro tempo. um cachorro invadiu o campo do estádio barradão e a partida foi paralisada. o jogo só voltou a correr minutos depois quando o animal foi retirado do gramado.no segundo tempo, o bahia precisava sair para o jogo, enquanto o vitória tocava a bola sem pressa. aos 21 minutos, o time tricolor fez seu gol de honra. fernandão recebeu passe na frente e, livre da marcação, tocou por baixo das pernas de wilson.o bahia já se mostrava sem esperanças, enquanto o vitória não tinha mais pressa. a postura das duas equipes deixou a partida morna e sem emoção até o apito final.
veja álbum de fotos luana piovani explicou por que fechou com sua conta no twitter, que tinha mais de 300 mil seguidores, na última sexta (17). "não tenho maturidade para usar. quem fala o que quer, ouve o que não quer. mas, às vezes, isso beira o perigo", afirmou. na quinta-feira, após a eliminação do corinthians da libertadores da américa, a atriz, que é são-paulina, falou mal da torcida corintiana e, segundo ela, recebeu ameaças. saudaçoes sao paulinas a tds os imundos corintianos q se acham incriveis quesse time q anda bom maaaas ontem se fudeu ???hihiihi — luana piovani (@sigapiovani) may 16, 2013 "espero que tenha aprendido alguma coisa sobre esse episódio. a gente precisa aprender com os tombos", disse. esta não foi a primeira vez que a atriz se envolveu em uma polêmica na rede social. no twitter, ela já criticou ex-namorados, políticos e costumava retrucar seguidores com frequência. também alfinetou atrizes e outras celebridades, como sabrina sato, nicole bahls, fernanda lima e carolina dieckmann. luana estará na décima edição do quadro "dança dos famosos", do "domingão do faustão". luana piovani luana piovani informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos adalberto neto ganhou apoio de luana piovani em sua crítica a famosas no carnaval reprodução/instagram mais luana piovani cita problemas de noronha reprodução/instagram mais luana piovani denuncia problemas em fernando de noronha reprodução/instagram mais luana piovani recorda ensaio totalmente nua reprodução/instagram mais luana piovani criticou defensores de leo lins reprodução/instagram mais luana piovani criticou defensores de leo lins reprodução/instagram mais luana piovani debochou da fala de dado dolabella reprodução/instagram mais os gêmemos bem e liz, filho de luana piovani, brincam na praia reprodução/instagram mais luana piovani ironizou a necessidade de se posicionar politicamente na web reprodução/instagram mais luana piovani expõe ataque após treta com neymar reprodução/instagram mais por decisão sobre daniel alves, piovani diz que justiça precifica estupro reprodução/instagram mais luana piovani critica justiça em caso de daniel alves reprodução/instagram mais bbb 24: camila, dado dolabella e luana piovani não entraram na casa, mas deram o que falar reprodução/instagram mais luana piovani discute violência doméstica em evento para mulheres em sesimbra (portugal) beatriz vilanova/uol mais bbb 24: luana piovani alfineta wanessa e gatilhos com davi em post reprodução/instagram mais luana piovani 'desceu a lenha' em canção do repertório de luísa sonza reprodução/instagram mais atriz luana piovani celebra aniversário no marrocos reprodução/instagram mais namorado de luana piovani fotografa a atriz nua reprodução/instagram mais luana piovani diz que primogênito está arrasado com questão judicial reprodução/instagram mais mãe de luana piovani manda indireta para pedro scooby reprodução/instagram mais luana piovani reprodução/instagram mais luana piovani critica farofa da gkay e carne de ouro no qatar reprodução/instagram mais luana piovani veste camisa do brasil antes da estreia na copa do qatar reprodução/instagram mais luana piovani dá conselho aos seguidores ao comentar julgamento de johnny depp x amber heard reprodução/instagram mais bbb 22: luana piovani alfinetou arthur aguiar após eliminação de jade picon reprodução/instagram mais luana piovani mostra hematomas de dom, seu filho com pedro scooby reprodução/instagram mais luana piovani mostra o filho dom fazendo manobra no skate reprodução/instagram@luapio mais luana piovani chora ao falar das manobras que seu filho, dom, fez no skate reprodução/instagram mais luana piovani após aula de boxe reprodução/ instagram @luapio mais luana piovani responde internauta que a acusou de abandonar filhos reprodução/instagram mais cintia dicker e pedro scooby falam sobre intimidade do casal reprodução instagram mais luana piovani mostrou buquê de flores reprodução/instagram @luapio mais luana piovani se diz enganada ao comprar cerveja sem álcool reprodução/ instagram @luapio mais luana piovani mostrou carrinho de compras reprodução/instagram @luapio mais luana piovani publicou video nos stories reprodução/instagram @luapio mais luana piovani contou, revirando os olhos, que os filhos ganharam celulares do pai, pedro scooby reprodução/instagram mais luan piovani, rômulo arantes e carolina dieckmann reprodução/instagram @loracarola mais luana piovani e fernanda rodrigues reprodução/instagram mais luana piovani se emocionou em vídeo reprodução/instagram @luapio mais luana piovani e a filha liz reprodução/instagram mais luana piovani publicou vídeo nas redes sociais reprodução/instagram @luapio mais luana piovani e cintia dicker reprodução/instagram mais luana piovani defende cintia dicker em comentário do instagram reprodução/instagram/@luapio mais luana piovani mostrou espinha em sequência de stories reprodução/instagram @luapio mais luana piovani falou sobre procedimento nos stories do instagram reprodução/instagram @luapio mais luana piovani falou sobre procedimento nos stories do instagram reprodução/instagram @luapio mais bem e liz, filhos de luana piovani reprodução/instagram @luapio mais luana piovani ganha flores de admirador reprodução/instagram mais luana piovani falou sobre covid-19 em live reprodução/instagram @luapio mais luana mostrou novo visual nas redes sociais reprodução/instagram @luapio mais luana piovani exibiu praia nas redes sociais reprodução/instagram @luapio mais luana piovani respondeu seguidora nas redes sociais reprodução/instagram @luapio mais luana piovani faz topless em ibiza reprodução/instagram mais luana piovani reprodução/instagram mais luana piovani com os filhos reprodução/instagram mais luana piovani e seu filho dom reprodução/instagram mais luana piovani se deseja um 'feliz dia do pai' reprodução/instagram mais luana piovani de dreads reprodução/instagram mais luana piovani e ofek malka reprodução/ instagram mais luana piovani cheira a camiseta do namorado, ofek malka reprodução/ instagram mais luana piovani fez uma nova tatuagem na orelha reprodução/ instagram mais pedro scooby posta foto com a mão no bumbum de luana piovani reprodução/instagram/pedroscooby mais pedro scooby compartilha foto sensual da mulher, luana piovani reprodução/instagram/pedroscooby mais 2012 - luana piovani interpretou vânia em "guerra dos sexos" alex carvalho/divulgação/tv globo mais 22.out.2016 - luana piovani mostra o resultado de cirurgia para colocar prótese de silicone reprodução/instagram/luapio mais 25.jul.2016 - luana piovani mostra foto dos filhos gêmeos, bem e liz, tomando banho. "e os gêmeos do banho sincronizado voltam a cena", escreveu a atriz em sua conta do instagram nesta segunda. os bebês, de 11 meses, são fruto do relacionamento de piovani com o surfista pedro scooby. ela também é mãe de dom (4) reprodução/instagram/luapio mais 19.mai.2016 - luana piovani cansou das sardas expostas no rosto e resolveu se submeter a um tratamento dermatológico na tarde desta quinta-feira (19) para retirá-las. assim que deixou a clínica, a atriz fez uma selfie do resultado "voltando do dr cuiabano depois de ter queimado minhas sardas que escureceram e viraram manchas. parece picada de abelha, né?!?" ,escreveu na legenda da imagem que apareceu com o rosto bem inchado e vermelho para seus seguidores do instagram reprodução/instagram/@luapio mais 11.mai.2016 - um anel de brilhantes. esse foi o presente que luana piovani ganhou de presente do marido pedro scobby. a joia dentro de uma rosa vermelha encheu de orgulho a atriz, que publicou uma foto do mimo. "e o maracanã que eu ganhei?! quase capoto!ainda veio assim, encaixado numa rosa solitária #morri #guentacoraçao #aff #scoobylua #gratidao #eumereço #adoroenfeite", escreveu a atriz na legenda. luana e pedro são pais dos gêmeos bem e liz, de oito meses, e do primogênito dom, de 4 anos reprodução/instagram/@luapio mais luana piovani na capa da playboy e ao natural em uma viagem com o marido pedro scooby divulgação/reprodução instagram mais 12.abr.2016 - cachê de luana piovani é pago com publicidade de anunciante no meio do ensaio uol mais 12.abr.2016 - luana piovani no lançamento da sua "playboy" rafael cusato/brazil news mais 11.abr.2016 - em entrevista na casa de xuxa, luana piovani fala sobre sua relação com rodrigo santoro. "certamente ele tem uma imensa mágoa de mim e eu respeito isso. eu parei de tentar me reaproximar dele. eu o fiz sofrer muito, mas já paguei o meu carma, já tirei a minha cruz nas costas. mas ele não transcendeu" reprodução /record mais 8.abr.2016 - luana aparece coberta por lençol em foto de seu ensaio nu para a "playboy" divulgação/playboy mais 8.abr.2016 - "playboy" divulga a capa de seu retorna, com a atriz luana piovani divulgação/playboy mais 28.mar.2016 - luana piovani posta foto nos bastidores do ensaio que fez para a nova "playboy", cuja primeira edição chega às bancas em abril. "vale atrasada?", perguntou a atriz, que aparece de calcinha e sutiã, usando as famosas orelhas de coelhina, em cima de uma cama reprodução/instagram/luapio mais 12.mar.2016 - a atriz luana piovani, que será o destaque da edição de lançamento da nova "playboy", posou como coelhinha da revista e ganhou elogios de seus seguidores reprodução/instagram/luapio mais 7.mar.2016 - a revista playboy publicou em suas redes sociais uma foto dos bastidores do ensaio de luana piovani para a primeira capa da publicação após deixar a editora abril. na imagem, a atriz posou fantasiada de coelhinha em um casarão no rio de janeiro. a playboy de piovani será lançada em abril reprodução/instagram/oficialplayboybrasil mais luana piovani terá seu ensaio publicados em outras edições da playboy no mundo reprodução/instagram/@sennarafael mais luana posou com toda a equipe responsável pelo trabalho na playboy reprodução/instagram/@luapio mais luana piovani é a primeira capa da nova playboy e seu nome foi bem aceito no mercado publicitário reprodução/instagram/@hugogloss mais luana piovani nos bastidores de ensaio para a revista "playboy" reprodução/facebook/luana piovani mais 25.fev.2016 - primeira musa de capa da nova "playboy", que chega às bancas em abril, luana piovani posta foto antes do ensaio de fotos para a publicação. em selfie, a atriz aparece de óculos escuros dentro de um carro. na legenda, ela usou hashtags como "partiuplayboy", "gratidão" e "quarentamodelomusa" reprodução/instagram/luapio mais 23.fev.2016 - luana piovani posa de calcinha e sutiã e desabafa sobre o uso de suplementos reprodução /instagram mais 4.fev.2015 - luana piovani chega para o lançamento da nova "playboy" na livraria cultura do conjuto nacional, em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 4.fev.2015 - luana piovani chega para o lançamento da nova "playboy" na livraria cultura do conjuto nacional, em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 4.fev.2015 - luana piovani participa de evento de divulgação da nova "playboy", na livraria cultura do conjunto nacional, em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 4.fev.2015 - com orelhas de coelho, luana piovani participa de evento de divulgação da nova "playboy", em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 4.fev.2015 - aos 39 anos, luana piovani posa para fotos no lançamento da nova "playboy", em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 4.fev.2015 - com orelhas de coelho, luana piovani fala sobre protagonizar o primeiro ensaio da nova fase da revista "playboy" manuela scarpa/brazil news mais luana piovani posa como "coelhinha" da nova "playboy" reprodução/instagram/luapio mais luana piovani publica foto no instagram: "#quarentamodelomusa" reprodução/instagram/luapio mais 26.dez.2015 - luana piovani curte dia de churrasco e cerveja em casa após o natal reprodução/instagram/luapio mais 21.12.2015 - luana piovani mostra os filhos gêmeos, liz e bem, em sua conta do instagram reprodução/instagram/luapio mais 9.nov.2015 - em seu programa, xuxa conversa com luana piovani sobre as formas de se lidar com as críticas nas redes sociais reprodução / record mais luana piovani, valéria monteiro e marcello novaes em "dupla identidade", série da globo divulgação/tv globo mais 02.set.2015- por volta das 16h, luana piovani deixou a maternidade na barra da tijuca, zona oeste do rio, nesta quarta-feira (2) com os gêmeos liz e bem. a atriz, que deu a luz na segunda-feira (31), estava acompanhada do marido, pedro scooby, e do filho mais velho do casal, dom, de 3 anos anderson borde/agnews mais 2.set.2015 - marido de luana piovani, pedro scooby mostra foto do filho, dom, abraçando os gêmeos recém-nascidos enquanto é observado carinhosamente pela atriz. "dom loucamente apaixonado pelos irmãozinhos e eu loucamente apaixonado por eles!", escreveu o pai coruja em sua conta do instagram reprodução/instagram/pedroscooby mais luana piovani posta a primeira foto com os gêmeos recém-nascidos em sua conta do instagram reprodução/instagram/luapio mais luana piovani com os gêmeos na maternidade após dar à luz reprodução/instagram/pedroscooby mais 23.ago.2015 - faltando poucos dias para completar o nono mês de gravidez dos gêmeos liz e bem, luana piovani postou na manhã deste domingo (23) uma foto de biquíni em seu instagram ? e hj é dia do queee???de vida-filmeeee, piscininha, relax, mamma, bolota, lata, papito... #gratidao #casamalela boa semana galera. que seja de luz e boas notícias ! olha o bikinao que muso" reprodução/instagram/luapio mais 19.jun.2015- grávida de gêmeos, luana piovani ganha um carinho na barriga de malu mader na estreia da peça #broncadequê?" em um teatro na zona sul do rio. a atriz espera um casal de gêmeos: bem e liz alex palarea/agnews mais 15.jun.2015 - depois de compartilhar uma foto do ultrassom, mostrando que a filha estava "fazendo alongamento em sua barriga", luana piovani voltou ao instagram, na tarde desta segunda-feira, para contar aos seus seguidores que engordou 11 quilos desde o início da gestação dos gêmeos liz e bem reprodução/instagram/luapio mais 7.jun.2015 - luana piovani exibe barrigão de cinco meses em uma praia do leblon, na tarde de domingo (7), no rio jc pereira/agnews mais 3.jun.2015 - na manhã desta quarta-feira, luana piovani posto uma foto no instagram em que aparece usando uma peruca ruiva para uma campanha reprodução /instagram /luapio mais 14.mai.2015 - o maquiador rafael senna publicou uma foto da atriz luana piovanni posando para uma revista. grávida de gêmeos, ela usa um biquíni azul e mostra a barriguinha. "bem e liz [nomes escolhidos para as crianças]. amei essa foto", escreveu ele na legenda reprodução/instagram/sennarafael mais 9.mai.2015 - luana piovani homenageou a mãe com uma foto ao lado dela e do marido reprodução/instagram/luapio mais 19.abr.2015 - luana piovani e pedro scooby reservaram algumas horinhas do domingo para passear com o filho dom pela orla do leblon, na zona sul do rio de janeiro jc pereira/agnews mais 19.abr.2015 - luana piovani e pedro scooby reservaram algumas horinhas do domingo para passear com o filho dom pela orla do leblon, na zona sul do rio de janeiro. a foto deixa em evidência a silhueta da atriz, que está grávida de gêmeos. a beldade está curtindo seu quinto mês de gestação. o pequeno dom se produziu como o herói homem de ferro para o passeio jc pereira/agnews mais 14.abr.2015 - luana piovani publicou em seu instagram nesta terça-feira uma imagem curtindo a praia ao lado do marido, pedro scoob. nela, é possível ver o atual tamanho da barriguinha da atriz, grávida de um casal de gêmeos que vão se chamar bem e liz. os dois também são pais do pequeno dom, de três anos reprodução/instagram/luapio mais 10.abr.2015 - luana piovani mostra que já está com barrigão. a atriz, que está grávida de gêmeos, postou uma foto de biquíni. "lua cheia", escreveu reprodução/ instagram/ @luapio mais 08.abr.2015 - pedro scooby e luana piovani postam foto na praia reprodução/ instagram/ @pedroscooby mais 7.abr.2015 - o casal pedro scooby e luana piovani prestigia a 9ª edição do prêmio zilka sallaberry de teatro infantil, no teatro oi casa grande, no rio de janeiro, nesta terça-feira anderson borde/agnews mais 7.abr.2015 - o casal pedro scooby e luana piovani prestigia a 9ª edição do prêmio zilka sallaberry de teatro infantil, no teatro oi casa grande, no rio de janeiro, nesta terça-feir anderson borde/agnews mais 7.abr.2015 - luana piovani, grávida de quatro meses dos gêmeos bem e liz, leva o troféu de melhor atriz pelo espetáculo "mania de explicação" na 9ª edição do prêmio zilka sallaberry de teatro infantil, no teatro oi casa grande, no rio de janeiro, nesta terça-feira anderson borde/agnews mais 7.abr.2015 - luana piovani ganha beijo do marido, pedro scooby, na 9ª edição do prêmio zilka sallaberry de teatro infantil, no teatro oi casa grande, no rio de janeiro, nesta terça-feira anderson borde/agnews mais 24.mar.2015- grávida de gêmeos, luana piovani vai à praia do leblon com pedro scooby e encontra marcelo faria com a esposa camila lucciola e a filha gil rodrigues/photo rio news mais 21.mar.2015 - entrando no quarto mês de gravidez de gêmeos, luana piovani resolveu mostrar aos fãs que a barriga já está bem saliente. em seu instagram, a atriz postou uma foto do elenco da peça infanti "mania de explicação" paparicando as crianças e escreveu na legenda: "meu elenco amado,abençoando e mimando meus bebezucos" reprodução/instagram/luapio mais 4.mar.2015 - grávida de gêmeos, luana piovani mostra foto fofa do filho dom beijando sua barriga reprodução/instagram/luapio mais luana piovani se apresentou neste sábado (7) no recife para atuar na peça "mania de explicação". ao final, de acordo com informações divulgadas pela agência de fotos agnews, luana falou sobre a nova gravidez. "foi uma surpresa muito grande! receber a graça de ter dois bebês é incrível. eu e o pedro estamos nos sentindo superabençoados e privilegiados, já que não temos caso de gêmeos na família" felipe souto maior/agnews mais 5.mar.2015 - de férias com o marido e o filho mais velho, dom, em fernando de noronha, luana piovani mostra a barriguinha saliente da segunda gestação em seu perfil no instagram reprodução/instagram/luapio mais 10.fev.2015 - filho de luana piovani, dom mostra que já puxou o pai, o surfista pedro scooby, no gosto pelo mar. a atriz publicou em seu perfil no instagram um vídeo da dupla pegando onda e não escondeu o orgulho do pequeno reprodução/instagram/luapio mais 2.fev.2015 - luana piovani curtiu a segunda-feira em família: acompanhada do marido, pedro scooby, e do filho, dom, a atriz passeou em um shopping na barra da tijuca, no rio marcos ferreira/ photo rio news mais 8.jan.2015 - pedro scooby, marido da atriz luana piovanni, publicou uma foto instigante em seu perfil no instagram nesta quinta-feira (8). na imagem, o surfista mostra a esposa se despindo, mas em um corte que escondia seu rosto. sem blusa, ela surge tirando a calça jeans e exibindo a lingerie. "ô lá em casa", escreveu na legenda. os fãs se dividiram. a tatuagem no braço direito confirma que é mesmo a atriz na imagem, pois ela possui um desenho no mesmo local. reprodução/instagram/pedroscooby mais 31.dez.2014- luana piovani aproveita sol em praia do havaí no último dia do ano reprodução/instagram mais luana piovani estrela peça "mania de explicação" caio golucci mais luana piovani estrela peça "mania de explicação" caio golucci mais 09.dez.2014 - luana piovani posa sorridente na pré-estreia do filme "a noite da virada", em são paulo marcos ribas/ photo rio news mais nova comédia estrela por luana piovani, "a noite da virada", estreia em 18 de dezembro divulgação/mujica mais luana piovanni versus dado dolabella: a briga entre os dois aconteceu em 22 de outubro de 2008 joao sal/folha imagem mais 27.nov.2014- luana piovani brinca com gagliasso e tira foto inspirada em "dupla identidade". "último dia de gravação, uma alegria plena, euforia louca, exaustão e gratidão. arrebentamos! parabéns bruninho e obrigada pela troca boa. se preparem que o fim da série será de arrepiar", escreveu a atriz que interpreta a psicóloga forense vera na série de gloria perez reprodução/instagram mais atriz luana piovani posa para revista "contigo!" junno andrade/miguel sá/"revista contigo!" mais 30.out.2014 - luana piovani recebe a homenagem "ajude seu mundo" no palco do "meus prêmios nick 2014", a maior premiação infantil e teen do país, no citibank hall, zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 30.out.2014 - luana piovani é escolhida personalidade do ano e ganha a homenagem "ajude seu mundo" na edição de 15 anos do "meus prêmios nick 2014", a maior premiação infantil e teen do país, no citibank hall, zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 22.out.2014 - luana piovani mostra momento de intimidade com o filho, dom reprodução/instagram luana piovani mais 12.set.2014 - vera (luana piovani), a psicóloga forense de "dupla identidade", analisa provas encontradas em cena do crime de edu (bruno gagliasso) divulgação/tv globo mais 3.out.2014 - pedro scooby mostra foto de luana piovani só de calcinha, no meio da madrugada desta sexta-feira, mexendo em um armário. "como é que dorme? gostosa", escreveu ele reprodução/instagram/pedroscooby mais 10.set.2014 - luana piovani vai ao lançamento da coleção "oito vidas", uma parceria da ong homônima com a grife feminina eva, em uma loja em ipanema, na zona sul do rio de janeiro léo marinho/agnews mais 8.set.2014 - luana piovani registra encontro com valéria monteiro nos bastidores de "dupla identidade" reprodução/instagram luana piovani mais maria clara gueiros, evandro mesquita, luana piovani e alexandre borges se divertem nos bastidores de "a grande família" reprodução/instagram/luapio mais maria clara gueiros, evandro mesquita, luana piovani e alexandre borges se divertem nos bastidores de "a grande família" reprodução/instagram/luapio mais ago.2014 - vera (luana piovani) e dias (marcello novaes) em cena de "dupla identidade", série de glória perez estevam avellar/divulgação/tv globo mais 1.ago.2014 - luana piovani posta foto ao lado de amigos depois de ser abordada pelo repórter vesgo do "pânico" reprodução/instagram/luapio mais 1.ago.2014 - repórter vesgo do "pânico" aborda luana piovani com um buquê de flores na praia do leblon j.humberto / agnews mais 1.ago.2014 - repórter vesgo do "pânico" aborda luana piovani com um buquê de flores na praia do leblon j.humberto / agnews mais 1.ago.2014 - repórter vesgo do "pânico" aborda luana piovani com um buquê de flores na praia do leblon j.humberto / agnews mais 1.ago.2014 - repórter vesgo do "pânico" aborda luana piovani com um buquê de flores na praia do leblon j.humberto / agnews mais 1.ago,2014 - luana piovani e o marido pedro scooby se beijam ao sair do mar na praia do leblon j.humberto / agnews mais 1.ago.2014 - repórter vesgo do "pânico" aborda luana piovani com um buquê de flores na praia do leblon j.humberto / agnews mais 1.ago.2014 - repórter vesgo do "pânico" aborda luana piovani com um buquê de flores na praia do leblon j.humberto / agnews mais luana piovani mostra foto do café da manhã da comemoração do seu 1º ano de casamento reprodução/instagram/luapio mais luana piovani aparentemente nua em banheira de hotel reprodução/instagram/pedroscooby mais 29,jul.2014 - pedro scooby postou fotos ousadas de luana piovani da comemoração de um ano de casamento com a atriz, que teve direito a champanhe e morango à luz de velas reprodução/instagram/pedroscooby mais 15.jul.2014 - erika januza, luana piovani e antonia fontenelle prestigiaram o lançamento de uma coleção de roupas femininas em uma loja em ipanema, zona sul do rio agnews mais luana piovani exibe novo visual para viver policial na série "dupla identidade" reprodução/tv globo mais 27.jun.2014 - filho de luana piovani chora durante tarde no parque j.humberto/agnews mais 18.jun.2014 - luana piovani é homenageada com grafite no posto 12 do leblon, na zona sul do rio gil rodrigues/foto rio news mais 18.jun.2014 - imagem em homenagem à atriz luana piovani é do artista fábio ema gil rodrigues/foto rio news mais 18.jun.2014 - luana piovani é homenageada com grafite no posto 12 do leblon, na zona sul do rio. atriz mora no bairro há 20 anos gil rodrigues/foto rio news mais 18.jun.2014 - luana piovani é homenageada com grafite no posto 12 do leblon, na zona sul do rio. atriz é paulistana, mas mora no bairro carioca há 20 anos gil rodrigues/foto rio news mais 18.jun.2014 - luana piovani é homenageada com grafite no posto 12 do leblon, na zona sul do rio. as imagens ficam perto da casa da atriz gil rodrigues/foto rio news mais 18.jun.2014 - luana piovani é homenageada com grafite no posto 12 do leblon, na zona sul do rio. ela costuma frequentar o local com o filho dom e o marido pedro scooby gil rodrigues/foto rio news mais 18.jun.2014 - detalhe para os olhos de luana piovani desenhados no posto 12 do leblon gil rodrigues/foto rio news mais 18.jun.2014 - artista fábio ema homenageia luana piovani no posto 12 do leblon gil rodrigues/foto rio news mais 12.jun.2014 - luana piovani posta foto com a camiseta do brasil reprodução/instagram/luapio mais 26.set.2013 - erika monteiro maqueia luana piovanni para um ensaio fotográfico. a maquiadora é uma das mais procuradas pelas famosas reprodução/facebook mais 28.mai.2014 - famosos comparecem à inauguração do filme "os homens são de marte e é pra lá que eu vou", no shopping eldorado, na zona sul de são paulo paduardo/agnews mais 08.abr.2014- com a lua crescente, luana piovani aproveita para cortar o cabelo: "outro ciclo está iniciando", escreveu a atriz na legenda da foto no instagram reprodução/instagram mais 8.abr.2014 - em foto selfie, luana piovani comentou sua chamativa acne no queixo: "a espinhola de estreia secando, nada como um fritume solar". em um post mais cedo, ela fez um registro em zoom de sua espinha: "que tal a espinha ?quindim? com 2 cabeças que ganhei do stress da estreia. tooooda estreia é isso! espinhão no queixo, saco! antes que falem: aaaai que nojo! nem tô!! quem nunca teve espinha ou se estressou, que jogue a primeira pedra. sou feliz e linda mesmo com espinha" reprodução/instagram mais 5.abril.2014 - acompanhado do pai e da avó, filho de luana piovani confere a mãe no teatro. o pequeno dom assistiu o espetáculo "mania de explicação", neste sábado (5). antes da peça começar, o menino posou sorridente no colo de pedro scooby ao lado de dona francis margarete afonso, mãe de luana thyago andrade/photorionews mais luana piovani posa ao lado do filho dom marcos pinto/"contigo!" mais luana piovani interpreta isabel, sua personagem em "mania de explicação" reprodução/tv globo mais luana piovani durante participação no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 09.mar.2014- luana piovani também foi flagrada se divertindo na pista de dança ag.news mais 09.mar.2014- luana piovani vibra com comissão de frente da unidos da tijuca foto rio news mais 09.mar.2014- luana piovani e pedeo scooby não perderam a chance de se divertirem mais um dia no camarote. na foto, eles conversam com toni garrido foto rio news mais 4.mar.2014 - luana piovani e pedro scooby trocam beijos em camaorte do rio de janeiro agnews mais 4.mar.2014 - mariana rios conversa com luana piovani e pedro scooby em camarote do rio de janeiro agnews mais 02.mar.2014- pedro scooby beija a mulher luana piovani e se declara: "um beijo na rainha do baile! você estava linda demais, rainha mais linda de todos os carnavais!" reprodução/instagram mais 1º.mar.2014 - luana piovani usa fantasia cheia de pedrarias para prestigiar o baile de carnaval do copacabana palace, do qual foi rainha neste ano anderson borde e felipe assumpção / agnews mais 1º.mar.2014 - luana piovani ficou bem diferente com um adereço de brilhantes que usou no baile de carnaval do copacabana palace anderson borde e felipe assumpção / agnews mais 1º.mar.2014 - rainha do baile de carnaval do copacabana palace, luana piovani exibe fantasia de pedrarias no evento anderson borde e felipe assumpção / agnews mais 1º.mar.2014 - rainha do baile de carnaval do copacabana palace, luana piovani exibe fantasia de pedrarias no evento anderson borde e felipe assumpção / agnews mais 24.fev.2014- luana piovani e andressa urach se encontram na quadra da mocidade reprodução/instagram mais cena de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais cena de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais cena de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais cena de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais cena de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais cena de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais cena de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais cartaz de "insônia", de beto souza divulgação/espaço filmes mais 11.fev.2014 - luana piovani e fátima bernardes experimentam biquini durante o "encontro com fátima bernardes" divulgação/tv globo mais 11.fev.2014 - luana piovani durante participação no "encontro" reprodução/tv globo mais 11.fev.2014 - luana piovani durante participação do "encontro" reprodução/tv globo mais 21.jan.2014 - paulo gustavo se declara para luana piovani e scooby reprodução/instagram mais 19.jan.2014 - luana piovani passeia com o filho, dom, pelo leblon. neste domingo (19), a atriz aproveitou a bela tarde de sol para passear com o seu pequeno pela zona sul carioca gil rodrigues/photorio news mais 27.dez.2013 - luana piovani vai para praia em fernando de noronha acompanhada do filho dom felipe assumpção/agnews mais 2.dez.2013- luana piovani e pedro scooby conferem premiação da revista "gq" no copacabana palace felipe assumpção/léo marinho/agnews mais 2.dez.2013- luana piovani na premiação da revista "gq" no copacabana palace, no rio de janeiro felipe assumpção/léo marinho/agnews mais 13.nov.2013 - luana piovani exibiu a barriga chapada em foto divulgada em sua página oficial do facebook. fãs elogiaram a boa forma da atriz. "estou passando mal", disse um reprodução/facebook mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com direito a homenagem do adversário valladolid, que fez o tradicional pasillo para receber o campeão espanhol, o barcelona entrou em campo aplaudido e venceu o rival por 2 a 1, pela 36ª rodada.a equipe catalã atuou sem messi, que segue se recuperando de lesão muscular e não deve mais jogar até o fim da temporada. pedro e valiente (contra) marcaram para o barça, enquanto pérez descontou. futebol internacional neste domingo +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: messi, porém, participou da festa dos jogadores após a partida. junto ao craque argentino estava seu filho, thiago, que nasceu em novembro de 2012.o clube azul-grená conquistou la liga há duas rodadas, quando venceu o betis e aproveitou tropeços de real madrid e atlético de madri para levantar a taça. o jogo deste domingo foi o primeiro do barça no camp nou após ser campeão.em outros jogos, o athletic bilbao venceu o zaragoza por 2 a 1 e empurrou o adversário para a zona do rebaixamento, já que o la coruña bateu p espanyol por 2 a 0 e escapou da zona da degola.nesta segunda-feira, mallorca e betis fecham a 36ª rodada do torneio. depois disso, faltarão apenas mais dois jogos para o encerramento.com milagre no fim do jogo, milan conquista vaga na championso milan quase perdeu de maneira inacreditável a vaga na próxima liga dos campeões, mas foi salvo por um milagre. jogando contra o já rebaixado siena, o time rubro-negro ia sendo derrotado até os 39 do 2º tempo, mas conseguiu a virada por 2 a 1 para ir à champions. enquanto ia perdendo, o mlian ia vendo a a fiorentina ficar com a vaga, já que a equipe violeta ia goleando o pescara por 5 a 1 e passando à frente. no fim, porém, tudo deu certo para os rubro-negros. leia maisfinal do inglês tem adeus de ferguson e arsenal e chelsea na ligao que parecia ser uma goleada do manchester united sobre o west bromwich, na despedida de alex ferguson, virou um empate emocionante e cheio de gols. o atual campeão inglês chegou abrir 3 a 0, mas viu os donos da casa reagirem e empatarem no final. o jogo terminou 5 a 5 e tirou o sorriso do já campeão, homenageado, mas sempre sedento por vitórias ferguson. em outros jogos, arsenal e chelsea garantiram classificação para a próxima liga dos campeões. leia maisporto completa maldição do benfica e é tricampeão portuguêsa temporada 2012/13 será eternamente lembrada por torcedores do porto, enquanto os fãs do benfica farão de tudo para esquecê-la. após liderarem o português durante todo o torneio, os encarnados perderam a liderança na penúltima rodada, após serem derrotados justamente pelos portistas, e viram os rivais sagrarem-se campeões neste domingo. o título veio para o porto após vitória por 2 a 0 sobre o paços ferreira, 3º colocado. leia mais
a 9ª edição da virada cultural de são paulo registrou duas mortes (uma pessoa foi baleada e outra por suspeita de overdose), 28 pessoas detidas --17 em flagrante, sendo nove adolescentes--, 12 casos oficiais de roubo e seis esfaqueamentos. os dados foram apresentados pela secretaria de segurança pública no final da tarde deste domingo (19) em coletiva para imprensa."do ponto de vista das atrações, tudo transcorreu na mais perfeita ordem. foram 900 apresentações quase impecáveis. apenas dois shows atrasaram ou tiveram problemas. a diversidade e o respeito são pontos positivos. foi uma das melhores viradas de todos os anos", disse o prefeito de são paulo, fernando haddad. "o que mais preocupou foi a segurança e episódios que ocorreram sobretudo na madrugada, das 2h às 6h. recebemos mais ocorrências do que imaginávamos, mas algo normal com cerca de 4 milhões de pessoas", completou. 19.mai.2013 - o prefeito de são paulo, fernando haddad, participa de coletiva sobre balanço da virada cultural 2013sobre a coletiva que a polícia militar cancelou no início da tarde porque teria entrado em conflito com interesses da prefeitura, haddad disse que sua equipe preferiu apenas apurar melhor os números antes de divulgar qualquer dado oficial. "de sexta-feira para sábado o índice de violência em são paulo foi o mesmo de sábado para domingo. vamos fazer uma avaliação para apurar o que aconteceu e depois tomar as providências necessárias", falou haddad, acrescentando que "é prematuro dizer como [estes incidentes] influenciarão na próxima virada".segundo o tenente-coronel reynaldo simões rocha, um total de 34 ocorrências estão em andamento para serem solucionadas pelo poder judiciário. ele ainda listou que houve tráfico de entorpecentes, apreensão de armas de fogo e casos de excesso de bebidas alcoólicas. no total, 1.800 pessoas receberam atendimento médico e 260 foram removidas da virada para hospitais.violência e tensão nas ruasmais de 900 atrações se dividem em diversos palcos por 24h entre as 18h de sábado e as 18h deste domingo, mas a insegurança nas ruas mais uma vez se fez presente.a reportagem do uol flagrou um arrastão na praça da república a dez metros de uma base da polícia militar, da qual os policiais alegavam não poder sair. segundo a secretaria da segurança pública, 3.400 pms participaram do policiamento do evento.policiais que não quiseram se identificar afirmaram ao uol que esta foi a edição mais violenta da virada. segundo eles, não se esperava um número tão grande de ocorrências. nas redes sociais, a falta de segurança também foi assunto na página principal do evento no facebook. "estou com medo. vi de perto arrastão", disse um internauta. "é o quinto ano que eu vou e o último, porque essa foi uma virada realmente assustadora. seis baleados, gente esfaqueada e até o eduardo suplicy foi roubado", disse outra pessoa, referindo-se ao senador do pt que foi furtado durante show de daniela mercury no palco júlio prestes.
são definições cheia de poesia e sabedoria, apesar da pouca idade de seus autores. ou talvez por isso mesmo. vão desde a de adulto ("pessoa que em toda coisa que fala, fala primeiro de si", segundo andrés felipe bedoya, de 8 anos), até v de violência ("a parte ruim da paz", na definição de sara martínez, de 7 anos). o dicionário está no livro "casa das estrelas: o universo contado pelas crianças", uma obra que surpreendeu ao se tornar o maior sucesso da feira internacional do livro de bogotá, no final do mês de abril. a surpresa aconteceu especialmente porque o livro foi publicado pela primeira vez na colômbia em 1999 e reeditado no início desse ano. adulto: pessoa que em toda coisa que fala, fala primeiro dela mesma (andrés felipe bedoya, 8 anos)ancião: é um homem que fica sentado o dia todo (maryluz arbeláez, 9 anos)água: transparência que se pode tomar (tatiana ramírez, 7 anos)branco: o branco é uma cor que não pinta (jonathan ramírez, 11 anos)céu: de onde sai o dia (duván arnulfo arango, 8 anos)colômbia: é uma partida de futebol (diego giraldo, 8 anos)dinheiro: coisa de interesse para os outros com a qual se faz amigos e, sem ela, se faz inimigos (ana maría noreña, 12 anos)deus: é o amor com cabelo grande e poderes (ana milena hurtado, 5 anos)escuridão: é como o frescor da noite (ana cristina henao, 8 anos)guerra: gente que se mata por um pedaço de terra ou de paz (juan carlos mejía, 11 anos)inveja: atirar pedras nos amigos (alejandro tobón, 7 anos)igreja: onde a pessoa vai perdoar deus (natalia bueno, 7 anos)lua: é o que nos dá a noite (leidy johanna garcía, 8 anos)mãe: mãe entende e depois vai dormir (juan alzate, 6 anos)paz: quando a pessoa se perdoa (juan camilo hurtado, 8 anos)sexo: é uma pessoa que se beija em cima da outra (luisa pates, 8 anos)solidão: tristeza que dá na pessoa às vezes (iván darío lópez, 10 anos)tempo: coisa que passa para lembrar (jorge armando, 8 anos)universo: casa das estrelas (carlos gómez, 12 anos)violência: parte ruim da paz (sara martínez, 7 anos) fonte: livro "casa das estrelas: o universo contado pelas crianças", de javier naranjo"isso me faz pensar que o livro continua revelando, continua falando sobre as pequenas coisas", disse à bbc mundo javier naranjo, que compilou as definições feitas por crianças colombianas. "eles têm uma lógica diferente, outra maneira de entender o mundo, outra maneira de habitar a realidade e de nos revelar muitas coisas que esquecemos", diz. é assim que, no peculiar dicionário, a água é uma "transparência que se pode tomar", um camponês "não tem casa, nem dinheiro. somente seus filhos" e a colômbia é "uma partida de futebol". além disso, uma das definições de deus passa a ser "o amor com cabelo grande e poderes", a escuridão "é como o frescor da noite" e a solidão é a "tristeza que a pessoa tem às vezes". 'outra visão do mundo' as definições - quase 500, para um total de 133 palavras diferentes - foram compiladas durante um período "entre oito e dez anos", enquanto naranjo trabalhava como professor em escolas rurais do leste do país. "na criação literária fazíamos jogos de palavras, inventávamos histórias. e a gênese do livro é um dos exercícios que fazíamos", conta ele, que agora é diretor da biblioteca e centro comunitário rural. ele diz que teve a ideia de pedir aos alunos uma definição do que era uma criança, em uma comemoração do dia das crianças. "me lembro de uma definição que era: 'uma criança é um amigo que tem o cabelo curtinho, não toma rum e vai dormir mais cedo'. eu adorei, me pareceu perfeita." "as crianças escolheram algumas palavras e eu também: palavras que me interessavam, sobre as quais eu me perguntava. mas não fugi de nenhum", afirma naranjo. no dicionário aparecem temas do cotidiano da colômbia, como guerra e "desplazado", pessoa que se desloca pelo país, geralmente fugindo de conflitos. um dos alunos definiu a palavra criança como "um prejudicado pela violência". aprender a escutar para a publicação, naranjo corrigiu a pontuação e a ortografia das definições escolhidas, mas afirma não ter tirado nenhuma das palavras por "questões ideológicas". por isso, o livro mantém a voz das crianças, com suas formas de explicar as coisas e construções gramaticais particulares. bianca yuli henao, de 10 anos, define tranquilidade como "por exemplo quando seu pai diz que vai te bater e depois diz que não vai". o ex-professor diz que o respeito à voz das crianças também é parte do sucesso do livro, que foi reeditado em 2005 e 2009 e inspirou obras semelhantes no méxico e na venezuela. as vendas do livro ajudaram a financiar as atividades da biblioteca atualmente dirigida por naranjo, que continua convidando as crianças a deixar a imaginação voar com outras dinâmicas. "nós adultos somos condescendentes quando falamos com as crianças e deve ser o contrário. mais que nos abaixarmos temos que ficar na altura deles. estar à altura deles é nos inclinarmos para olhar as crianças nos olhos e falar com elas cara a cara. escutar suas dúvidas, seus medos e seus desejos", diz.
o chute rodado de vitor belfort na cabeça de luke rockhold, no último sábado, no ufc jaraguá, já é considerado "de cinema" e, sem dúvidas, ficará entre os mais marcantes golpes do ano no ufc. porém, ele não é novidade, e é comparada a outros dois chutes na cabeça que fizeram história no mma.belfort, aos 36 anos, mostrou em santa catarina que ressurgiu para o mma. o nocaute veio no primeiro round, com o chute no queixo do rival. rockhold caiu praticamente desacordado e ainda teve que aguentar mais dois golpes de vitor, antes do árbitro parar a luta. o movimento de belfort foi bastante similar ao de edson barboza no ufc rio 2, em 2012. barboza, no dia 15 de janeiro daquele ano, levantou o público da hsbc arena com um chute digno de filmes de hollywood. usando sua experiência no muay thai, o brasileiro acertou a cabeça do inglês terry etim, que caiu paralisado no octógono, no terceiro round da luta. o chute levou o prêmio de nocaute no ano no "oscar do mma", o mma awards, entregue no começo deste ano.o chute que completa a "trinca de cinema" foi protagonizado por uriah hall, o "homem-ambulância" do tuf 17 nos eua. em combate contra adam cella, hall surpreendeu com um chute espetacular na cabeça do rival.e era só a primeira luta do competidor na casa do programa. cella caiu desacordado e teve que ir para um hospital. o golpe rendeu o prêmio de melhor nocaute do tuf para hall - só que o americano perdeu a final, para a zebra kelvim gastelum.a imprensa internacional também se surpreendeu com o espetacular chute de belfort em jaraguá. na espn dos estados unidos, o golpe liderou o top 10 do programa com os principais fatos do esporte no dia.o canal, aliás, deu a manchete de mma em seu portal para belfort, com o título "continua a chutar". "belfort nos lembra porque ele continua a ser um candidato ao cinturão dos médios ao derrubar luke rockhold com um demolidor chute rodado", escreveu o site.veja os três golpes nos vídeos abaixo:já o portal yahoo colocou que o chute "será, com certeza, um dos principais e mais lembrados momentos do ufc pelos próximos anos", e fez a pergunta: "será esse nocaute motivo para que belfort volte a lutar pelo cinturão?" - lembrando que o dono o título na categoria é anderson silva.o usa today lembrou que belfort é mais conhecido por seus golpes velozes com as mãos, e não com os pés. o jornal é outro que acredita que a vitória de belfort deve colocá-lo para disputar o cinturão em pouco tempo.continuando o tópico cinturão, o bleacher report diz que a vitória de belfort “causa problemas” na disputa pelo título. como o brasileiro vem de vitória sobre michael bisping, para o portal ele seria o principal candidato no momento a encarar anderson silva, mas como já foi derrotado pelo melhor da modalidade anteriormente, acredita ser difícil que silva aceita uma revanche.o portal sherdog é mais um que coloca belfort como futuro candidato ao cinturão, e acredita que o spider terá que aceitá-lo como desafiante novamente. "espetacular", disse o site sobre belfort.se depender da imprensa, belfort entrará no octógono em seu próximo combate para tentar o cinturão. basta saber quem sairá vencedor, em julho, da luta de silva contra chris weidman, em las vegas. vitor belfort +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
foi com um show "família" no palco júlio prestes que o uruguaio jorge drexler encerrou neste domingo (19) a sessão de shows de uma virada cultural violenta, marcada por duas mortes e alguns arrastões. com pouco mais de 10 músicas, a apresentação foi recheada com versões de compositores brasileiros, como arnaldo antunes e caetano veloso, e coros entusiasmados da plateia, que cantou junto em todas as canções.pouco depois de abrir a performance com uma versão à capela de "al otro lado del río", música para o filme "diários de motocicleta" com a qual ganhou o oscar de melhor canção original em 2005, ele tirou o paletó, arrancando gritos femininos e masculinos da plateia. "estou com calor", justificou, em português. o público de cerca de 3 mil pessoas cantou junto em todas as canções - se já não sabiam os versos de cor, aprendiam na hora e acompanhavam o uruguaio - e não hesitou em gritar "lindo!" para o cantor.drexler mostrou-se um grande conhecedor da música brasileira, em especial de caetano veloso, de quem cantou três músicas: "sampa", em versão em espanhol, "dom de iludir", que misturou com a sua "don de fluir", e "fora de ordem", a penúltima da apresentação, que mesclou com a sua "deseo", com uma leve pegada reggae.essa música ['disneylândia'] foi escrita nessa cidade em 89. sempre falei que ela só poderia ter sido escrita em são paulo, cidade cosmopolita e aberta. ontem eu confirmei isso, porque a fauna era bem cosmopolitajorge drexler, durante sua apresentação no palco júlio prestes na virada culturaloutro compositor brasileiro que não ficou de fora foi arnaldo antunes, cuja música "disneylândia" drexler cantou pouco depois da metade do show. "essa música foi escrita nessa cidade em 89", disse ele antes de anunciá-la. "sempre falei que ela só poderia ter sido escrita nesta cidade, cosmopolita e aberta." e em seguida brincou: "ontem eu confirmei isso, porque a fauna era bem cosmopolita". o público aplaudiu quando ele mencionou o nome da musica gravada pelos titãs e que ele cantou em espanhol.o uruguaio provou também conhecer bastante o português, misturando aqui e ali alguns versos na língua em suas próprias músicas, como em "la edad del cielo", do álbum homônimo.drexler interagiu bastante com o público e até ensaiou um ou outro rebolado mais tímido. ao final de "sampa", que curiosamente teve uma recepção um pouco mais morna da plateia do que suas canções autorais, ele mudou um dos versos, cantando "e todos os montevideanos te podem curtir numa boa", em referência à sua cidade natal.o público pareceu não querer deixá-lo ir, soltando um grande "ah" quando drexler anunciou que ele e seus três músicos já estavam indo embora. "sea" veio na sequência, após a qual ele ajoelhou e saudou a plateia com uma reverência. ao que o público pedia "mais um", ele entoou "todo se transforma", do álbum "eco".o cantor já havia saído do palco quando o apresentador do show incentivou o público a pedir mais. "eu não tinha pensado em nenhuma outra", admitiu ao voltar. "o que vocês querem ouvir?". ele resolveu finalizar com "me hacies bien", e terminou o show perto das 19h20.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cef (caixa econômica federal) informou nesta segunda-feira (20) que 900 mil benefícios do bolsa família foram sacados em todo o país no fim de semana passado. mais cedo, o banco informou que cerca de 1 milhão de benefícios foram depositados antecipadamente para evitar tumultos ainda maiores nos caixas eletrônicos e lotéricas por conta do boato de que o programa seria suspenso. segundo o banco, foram pagos r$ 152 milhões aos beneficiários entre sábado e domingo.8827truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/05/20/o-programa-bolsa-familia-deveria-acabar.js"o banco esclarece que as agências que registraram maior movimentação no último sábado (18) e domingo (19) foram nos estados do pará, piauí, paraíba, bahia, pernambuco, ceará, maranhão, alagoas, sergipe, rio grande do norte, amazonas, tocantins e rio de janeiro”, informou o banco, em nota divulgada na noite desta segunda-feira (20). segundo a cef, os beneficiários que já retiraram o pagamento do mês de maio antecipadamente, só poderão realizar novo saque em junho, seguindo o calendário de 2013. o bolsa família, que contempla 13,8 milhões de famílias e completa dez anos em outubro, é o principal programa de transferência direta de renda do governo. ele tem forte peso político-eleitoral, tendo se tornado um dos símbolos das gestões de luiz inácio lula da silva e dilma rousseff.mais cedo, a presidente disse que o boato sobre o fim do bolsa família foi "absurdamente desumano" e "criminoso."também nesta segunda-feira, o banco estatal informou que o movimento nas agências bancárias e lotéricas credenciadas à instituição não registraram tumultos nesta segunda-feira.informou ainda que houve apenas uma maior movimentação em algumas agências.“hoje (20), as agências iniciaram o atendimento mais cedo e houve deslocamento de empregados para as salas de autoatendimento, visando prestar todas as orientações aos clientes. cartazes informativos foram afixados em todas as agências da caixa, notas disponibilizadas via internet e nos terminais de autoatendimento”, disse.boato sobre bolsa família é desumano e criminoso, diz dilmatumultossegundo balanço divulgado neste domingo pela cef, por conta do boato de suspensão do programa, houve tumulto em agências de alagoas, bahia, pernambuco, paraíba, ceará, piauí, maranhão, rio grande do norte e sergipe, pará, amazonas e rio de janeiro.conforme dados preliminares da caixa, um levantamento apontou que ocorreram problemas nas tentativas de saques em 15 agências da bahia, 9 agências de alagoas, 14 de pernambuco, 18 da paraíba, 34 do ceará, 8 do piauí e 13 do maranhão. os dados dos demais estados não foram informados. veja álbum de fotos
os centros de mesa estão entre os protagonistas da decoração do casamento e, se você mesma for responsável por providenciá-los, pode até oferecê-los como mimo para os convidados. confira abaixo algumas ideias criativas para decorar as mesas da festa: velas em cachepós de vidros com grãos de café e fitinha de cetim para enfeitar. os grãos de café ainda ajudam a perfumar o ambiente quando as velas são acesas gérberas ou margaridas sem caule, flutuando em cachepó com água é um centro de mesa delicado e fácil de fazer. a transparência também faz com que não pese no ambiente já este centro de mesa é uma variação da ideia anterior, mas com velas em formato de flores frutinhas tipo amoras e framboesas ficam ótimas em arranjos de flores como o da foto ao lado girassóis dentro da abóbora. não fica lindo para um casamento no campo?
corrida em volta do campo, musculação, fisioterapia e nada de bola. essa segue sendo a rotina de valdivia no palmeiras. o chileno tem evolução lenta de uma recuperação de lesão na coxa esquerda e ainda não tem prazo para retorno ao time. a ausência na estreia da série b, diante do altético-go, já é certa.a nova versão passada pelo departamento médico do palmeiras é de que a recuperação de valdivia está estagnada. o jogador ainda apresenta inflamação na coxa e por conta disso está proibido de realizar treinamentos com bola. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por se queixar de dores, valdivia já ficou de fora dos jogos mais recentes do time mesmo com a comissão técnica palmeirense contado com sua presença. agora, ninguém consegue dizer quando que o chileno vai voltar.valdivia segue basicamente treino em dois períodos no clube com foco em fortalecimento muscular. o objetivo é evitar novo problema na coxa direita.vetados para o duelo contra o atlético-go, o palmeiras ainda tem: fernando prass, vilson, leo gago e patrik vieira.
paola saliby/uol algumas escolhas menos convencionais para a vivência da maternidade são rotuladas como fora do normal as radicais, as naturalistas, as cosmopolitas, as preocupadas, as ativas, as antenadas, as questionadoras, as acadêmicas, as festeiras, as passivas, as consumidoras, as consumistas, as livres, as educadoras, as normais... não basta ser a mãe que você é, naturalmente, você fará também parte de um grupo. foi aí que eu encontrei o conceito de maternidade real. olha, há alguns anos, quando eu o encarei pela primeira vez, ele falava de mães que não haviam saído de referências irreais, parece óbvio, né? a maternidade real tratava de mulheres de carne e osso, que cuidam dos filhos, vivem e respiram, vão ao banheiro e sentem frio. em oposição às mães impressas nos anúncios de revistas, bidimensionais figurinhas mercadológicas sempre associadas à venda de um produto. em oposição às celebridades nas novelas, interpretando papéis formatados especialmente para as tramas, onde bebês aparecem de relance, onde as unhas estão sempre feitas. em oposição às madonas religiosas eternizadas nas páginas dos livros da antiguidade e nas paredes dos museus. em oposição, enfim, a toda e qualquer imagem de maternidade que não faça parte do mundo real. aquelas mães fictícias, inventadas, produzidas para propósitos que variam do "ilustrar a capa do livro de culinária" a "trazer emoção à trama quando a mocinha se vê grávida de seu antigo amor". claro está que eu muito me identifiquei com o conceito de maternidade real. afinal, de revista, a minha vida não tem nada e eu muito me interesso por tudo o que for genuíno. experiências reais são comigo mesmo. mas eis que a tal da maternidade real mudou de rumos. algumas escolhas menos convencionais para a vivência da maternidade são sistematicamente rotuladas como fora do normal. anormal. irreal. surreal. utópica. como se existisse uma bula do que é ser normal. como se existir não fosse a única condição para o ser real. eu entendo que o momento em que vivemos –onde mulheres podem cada vez mais conectar-se a informações democráticas e escolher, dentre uma gama infinita de possibilidades, aquelas que lhes fazem sentido– contribuiu para que se criassem algumas idealizações do "maternar". por outro lado, na minha curiosa atividade de acompanhar os desdobramentos das mães na internet, eu não faço a mais vaga ideia do que aconteceu com a maternidade real. eu por exemplo, nos novos rumos da maternidade real, sou uma mãe irreal. portanto, caros leitores, quem vos fala é um ciborgue. essa seria uma maneira engraçada de encerrar esse texto, mas não será o caso, já que eu existo (mesmo! juro!) e adoro um "trololó". mesmo que eu tenha me revoltado contra o modelo obstétrico nacional, galgado meu parto por vias naturais após uma cirurgia, amamentado filhos e nunca oferecido leite de outro animal para eles, criado oportunidades de trabalho em "home office" (o que me permitiu acompanhar de perto meus bebês), procurando cuidados alternativos aos previstos pelas leis do convencional, nunca mais comprado nenhuma garrafa de refrigerante, e feito tudo isso do alto da minha condição humana, como todos, respirando, dormindo e acordando, sorrindo e chorando, muitas dessas escolhas maternas são encaradas como possibilidades irreais na grande rede mundial de computadores e fora dela! metade dos bebês do mundo não usa fraldas. e para eles isso é supernormal, afinal de contas, para um bebê, a realidade é uma novidade. as mães deles, certamente, não são holografias. são mães reais, de carne e osso, como eu e como você, que simplesmente aprendem –por cultura, por necessidade ou por opção– a ler os sinais fisiológicos das crianças e proporcionar outros recipientes, que não as fraldas, para suas escatologias. e é capaz de elas estarem lá em suas rodas de conversa revoltadas com a maternidade ocidental, que acha normal despejar 5.000 fraldas no lixão a cada filho. dezessete milhões de brasileiros não comem carne. eles fazem diariamente seus esforços para driblar o culto à proteína animal e vivem vidas absolutamente de verdade. o número concentra todos os gêneros e todas as idades. sim, vegetarianas engravidam e gestam seus bebês normalmente e bebês vegetarianos vivem muito bem, obrigada. dentre essas pessoas ainda existem aquelas que sequer comem verduras. gente vivendo absolutamente do consumo de frutos. quem pode dizer que eles não são normais por adotarem estilos de vida diferentes? há muitas crianças, vivendo nas maiores metrópoles que o planeta terra conheceu, que vão passar a vida fora dos muros da escola. no brasil, ainda temos a cultura cristalizada de que a única alternativa para a educação é a escola, enquanto que, em muitas outras partes do mundo, famílias têm descoberto outras maneiras de educar em comunidade, fora de modelos autárquicos. e eles são de verdade ou de mentira? eu escolho usar as palavras corretas. existem escolhas que são não convencionais? certamente! isso é factual, as estatísticas provam. mas onde está o grupo de regras que determina o que é ser normal, real ou qualquer outro julgamento do tipo? fica o convite para que a gente aproveite a maravilha do acesso cada vez maior à informação para traçar com autonomia os nossos próprios padrões de normalidade. para encontrar as nossas realidades, nos sentindo como mães da mesma forma que se sentem os bebês: os limites são onde terminam as possibilidades, e é isso que chamamos de realidade. por mães e para mães em busca de possibilidades, e não realidades pré-fabricadas. anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
o centroavante hernán barcos, do grêmio, foi o primeiro a conceder entrevista coletiva após a eliminação na libertadores. o camisa 28 esclareceu os pontos colocados por seu irmão no twitter, disparando contra o técnico vanderlei luxemburgo. segundo ele, o irmão foi 'xingado' pelas palavras, e não há problemas com vanderlei luxemburgo."quando ele [gabriel barcos] escreveu isso, eu estava no campo. não tinha como ter dito alguma coisa para ele. só falei no outro dia com ele. depois me contaram que ele tinha escrito. ele é uma pessoa empolgada com o futebol, ficou bravo como qualquer pessoa. mas eu disse para ele que cometeu um grande erro, que poderia me prejudicar. se outras pessoas falam, tudo bem, mas ele é meu irmão tem que saber disso. pode virar uma bomba. eu xinguei ele, e ele entendeu que cometeu um grande erro e que isso não pode acontecer", disse o centroavante.a polêmica das declarações do irmão de hernán barcos após quedao irmão do centroavante do grêmio hernán barcos utilizou seu perfil no twitter para esbravejar após a eliminação do tricolor da libertadores, nesta quinta-feira. gabriel barcos pediu até a demissão de vanderlei luxemburgo após ver o pirata ser substituído no segundo tempo da derrota por 1 a 0 para o independiente santa fé. leia mais o irmão do centroavante barcos, do grêmio, usou o twitter para pedir desculpas por suas declarações contra vanderlei luxemburgo após a eliminação do grêmio na libertadores. nesta sexta, gabriel barcos justificou as palavras com a tristeza pela queda. enquanto isso, o clube chamou a atenção do jogador. leia maisgabriel barcos, após o jogo contra o santa fé, usou o twitter para pedir a demissão do técnico vanderlei luxemburgo. chamando o técnico de 'covarde', gabriel esbravejou no microblog e fez a direção gremista repreender o pirata.barcos negou qualquer problema com o técnico vanderlei luxemburgo. o argentino discutiu com o auxiliar técnico roger após a derrota para o independiente santa fé, mas disse que isso foi motivado pelo jogo e não por dificuldades internas."se tivesse algo para falar com luxemburgo, falaria com ele. sou homem suficiente para isso. sempre tivemos um dia a dia bom. jamais tivemos problemas. vocês incrementaram isso. nenhuma discussão aconteceu, isso foi armado por vocês [imprensa]", disparou barcos.nesta segunda-feira, tão logo chegou ao olímpico, o centroavante procurou o auxiliar técnico roger machado e pediu desculpas pelo comportamento após ser sacado do time no final da partida contra o santa fé."eu não saí bravo com ninguém. não saí xingando parceiros ou técnico. foi para mim mesmo porque tive que me contentar e sair. hoje falei com o roger e está tudo certo. foi um momento. já conversei com ele", finalizou o pirata.nesta segunda-feira, os jogadores do grêmio se reapresentaram no estádio olímpico. o próximo jogo oficial do time tricolor será no dia 26 às 16h no estádio alfredo jaconi contra o náutico. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a tensão sofrida pelos palestinos sob ocupação de israel tomou conta das telas em cannes nesta segunda-feira (20), onde uma história de amor e traição recebeu uma ovação de pé que durou cinco minutos. "omar" foi exibido na seção "certain regard", uma categoria com obras provocativas de diretores emergentes.o filme é o novo trabalho de hany abu-assad, que ganhou visibilidade em 2006 com "paradise now". o filme conquistou o globo de ouro e, ao disputar a estatueta de melhor produção estrangeira, se tornou o primeiro longa palestino da história a ser indicado ao oscar.a nova história, porém, é mais sombria e complexa: um drama político entrelaçado a uma história de um casal de apaixonados, o jovem padeiro omar e nadia, irmã de tarek, um velho amigo que dirige uma célula de resistência nos territórios ocupados. os jovens se veem no meio do conflito entre o serviço secreto israelense e os guerrilheiros palestinos. ambos são igualmente impiedosos.para visitar nadia, omar precisa escalar o muro construído para separar os territórios. preso depois de escalar o muro, omar é humilhado e apanha da polícia, o que o deixa furioso e o leva a se juntar a tarek e a outro amigo, amjad, em uma operação para matar um soldado israelense.a partir disso, a vida de omar muda totalmente. capturado pela polícia, o jovem é pressionado a trair seus amigos e começa a duvidar do amor de nadia.abu-assad comentou a exibição do enredo dramático que foi ovacionado pelo público. "no começo estava bastante nervoso, mas depois fiquei maravilhado com a recepção. as pessoas estavam envolvidas, o que foi ótimo de ver, especialmente do público de cannes, que é o mais crítico. espero que o mundo árabe aceite o filme e se identifique com ele", disse à afp."omar" custou 2 milhões de dólares - menos de um quinto do que um blockbuster de hollywood costuma custar - e foi completamente financiado por cidadãos e empresários palestinos. "pela primeira vez, convencemos os empresários a investir na indústria cinematográfica do país. isso é incrível", completou o diretor. festival de cannes 2013 - veja filmes selecionados +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a organização da festa do peão de barretos 2013 - que acontece de 15 a 26 de agosto - divulgou nesta segunda-feira (20) a programação oficial do evento. o diferencial neste ano será as participações do sertanejo michel teló, da cantora gospel aline barros e o funkeiro naldo.segundo a produção da festa, a expectativa é receber 900 mil pessoas nos 11 dias de festa. como de costume, o sertanejo ainda será predominante, mas samba, funk, axé, eletrônico e gospel farão parte das atrações da 58ª edição. “devemos chegar, mais uma vez, a mais de 100 shows espalhados em 11 dias de programação”, disse hugo resende filho, presidente de “os independentes”, empresa que organiza o rodeio. qual show você quer assistir na festa do peão de barretos 2013? resultado parcialtotal de 58396 votos cristiano araújo 1,66% djs felguk 0,98% jorge e mateus 10,38% gusttavo lima 4,04% naldo 2,61% tomate 1,41% joão bosco e vinicius 3,62% michel teló 1,96% aline barros 15,14% andré valadão 2,46% belo 0,92% gian e giovani 2,46% amado batista 3,48% fernando e sorocaba 5,16% césar menotti e fabiano 2,65% luan santana 8,99% bruno e marrone 3,08% chitãozinho e xororó 13,36% paula fernandes 11,28% rio negro & solimões 4,38% votar ver resultado parcial votar de novototal de 58396 votos veja a programação completa:15 de agostopalco estádio/ trio elétrico a partir das 23hisrael & rodolfolucas luccogabriel gavageorge henrique & rodrigohenrique & diegotrio bravanahenrique & juliano16 de agostopalco estádio23h cristiano araújo/ zé ricardo & thiago2h projeto bpm/ djs felguk3h davi e fernandopalco esplanada22h tomate17 de agostopalco esplanada e no trio elétrico (artistas se revezarão)20h jorge & mateus21h gusttavo lima22h humberto & ronaldo23h naldo0h israel novaes1h guilherme & santiago2h maria cecília & rodolfo4h matheus & kauan5h léo verão & daniel freitaspalco do estádio23h gusttavo lima/humberto & ronaldo18 de agostopalco do estádio20h joão bosco & vinicius, kléo dibah & rafael e michel teló19 de agostopalco esplanada20h andré valadão21h aline barros20 de agosto22h belo21 de agostopalco esplanada22h30 gian & giovani/ amado batista22 de agosto22h marcos & beluttipalco estádio/ trio elétrico23h thaeme & thiago/ fernando & sorocaba23 de agostopalco esplanada22h césar menotti & fabianopalco estádio / trio elétrico23h luan santana/ munhoz & mariano24 de agostopalco estádio/ trio elétrico0h bruno & marrone e chitãozinho & xororópalco esplanada22h paula fernandes3h rio negro & solimões25 de agostoestádio / trio elétrico 20h show final do rodeio - trio parada durarodeiode 15 a 18 de agosto acontecem as disputas das provas de team penning, etapa três tambores e a final da copa brahma barretos. a festa também recebe a competição top brasil rodeio entre estados de 19 a 21 de agosto. os ganhadores disputarão vagas para o barretos international rodeo, que acontece entre 22 a 25 de agosto.durante o rodeio internacional haverá provas de team penning, três tambores feminino, cutiano, sela americana e bareback e montarias em touros.
o basquete do palmeiras ganhou sobrevida. a meltex franchising, empresa de gestão de marcas e parceira do clube em uma rede de lojas, garantiu a continuidade do esporte no clube ao assumir a responsabilidade de pagar r$ 2,5 milhões por um acordo de patrocínio válido por um ano.o acordo foi anunciado nesta segunda-feira pelo presidente do palmeiras, paulo nobre. o mandatário já havia ameaçado o basquete de extinção no clube caso nenhum patrocínio fosse conseguido.“estávamos nos aproximando do nosso limite e importante frisar que não ficamos parados. o basquete vai continuar. o anseio era grande no clube e sabíamos a necessidade de conseguir um bom patrocinador”, disse nobre.“estamos satisfeitos. apostamos no palmeiras e investimos no clube com a certeza de um retorno proporcionado pela grandeza do clube”, justificou gaston krause, diretor de franquias da meltex.o palmeiras agora trabalha para que o futsal não seja extinto no clube. o patrocínio para a continuidade do esporte, no entanto, é considerado improvável.“importante ressaltarmos que só vamos seguir com modalidades auto sustentáveis no palmeiras. essa foi a razão para continuarmos com o basquete. ele vai se pagar”, disse nobre.
o treinamento do grêmio ainda não havia começado, luxa estava no vestiário há cerca de 30 minutos, e dois torcedores resolveram protestar. munidos de faixas com dizeres contra o comandante, eles estenderam o material e foram retirados pelos seguranças do clube.as faixas diziam: "cadê o 'pojeto'?" e "povo que não tem virtude acaba por ser escravo", a última um trecho do hino do rio grande do sul.vanderlei luxemburgo chega alheio a pressão para treinamentoa pressão por sua demissão em nada alterou a rotina de vanderlei luxemburgo. alheio ao clima tenso, o treinador chegou por volta das 15h30 para comandar o treino do time tricolor normalmente. sem nova reunião com a direção do clube, o cargo deve ser mantido. leia mais não houve gritos, barulho ou perturbação do ambiente. porém, as faixas não chegaram a ser observadas por luxemburgo e os jogadores. os seguranças do grêmio rapidamente chegaram até os torcedores e os retiraram do pátio. o argumento dos profissionais é que as faixas entraram enroladas em bandeiras, escondidas, e não poderiam ficar ali.houve um princípio de discussão, durou cerca de 10 minutos, mas os seguranças não tiveram problema algum em retirar os dois torcedores. sem eles, a calma se restabeleceu e o treinamento pôde começar. seguranças do grêmio retiram torcedores que protestavamvanderlei luxemburgo não pareceu preocupado com a pressão por sua saída. às 15h30, o treinador chegou ao olímpico e rapidamente se dirigiu aos vestiários. a tendência é pela manutenção do trabalho. isso porque fábio koff, presidente do grêmio, sequer estará no olímpico nesta segunda-feira.uma manifestação oficial do clube será feita até o fim do dia. após a eliminação da libertadores, a reapresentação dos jogadores visa o início do campeonato brasileiro. o próximo jogo oficial ocorre dia 26, às 16h, contra o náutico, no estádio alfredo jaconi. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
além da tradicional busca por reforços no mercado da bola para a sequência da temporada, as diretorias de flamengo, vasco, fluminense e botafogo terão outra preocupação no início do campeonato brasileiro. sem “casa” por conta de inúmeros problemas com estádios cariocas, os times grandes do rio de janeiro terão que travar uma “disputa” nos bastidores para conseguir um local para mandarem os jogos nas cinco primeiras rodadas da competição.com o engenhão interditado e são januário cedido à fifa a partir da segunda rodada, as equipes cariocas buscarão estádios alternativos. o problema, porém, é que alguns jogos estão programados para a mesma data, o que irá gerar uma disputa entre os clubes. conheça volta redonda: a nova casa do futebol carioca +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o “campeonato a parte” se inicia já na segunda rodada. no dia 29 de maio, o flamengo recebe a ponte preta, enquanto o botafogo tem jogo marcado contra o santos. e ambos os clubes pretendem utilizar o estádio jornalista mário helênio, em juiz de fora, gerando o primeiro impasse. nos bastidores, o flamengo dá a disputa como encerrada, e vê 99% de chances de ter o seu jogo em juiz de fora. o local, porém, ainda não foi confirmado pela cbf. ao mesmo tempo, o botafogo tenta confirmar o seu jogo para o mesmo lugar, esquentando a disputa.na quarta rodada, no dia 5 de junho, flamengo e vasco encaram náutico e atlético-mg, respectivamente, e já projetam nova disputa. desta vez, porém, o problema poderá ser resolvido com o rubro-negro mandando seu jogo em florianópolis.o clube aguarda o aval da federação do rio para transferir seu jogo para a capital de santa catarina. caso não receba o “ok”, terá que disputar com o cruzmaltino algum outro local alternativo. volta redonda e macaé já sinalizaram que podem receber estes times cariocas em algumas rodadas.confira os jogos dos times do rio que ainda não têm local definidosegunda rodadabotafogo x santos (29/05)flamengo x ponte preta (29/05)terceira rodadabotafogo x cruzeiro (01/06)fluminense x criciúma (02/06)quarta rodadavasco x atlético-mg (05/06)flamengo x náutico (05/06)quinta rodadavasco x bahia (08/06)fluminense x goiás (09/06)mistério por locaiscom datas distintas dos outros três rivais, o fluminense não entrará na disputa em um primeiro momento que não tem casa no brasileiro. o clube das laranjeiras, porém, sofre do mesmo “mal” de flamengo, vasco e botafogo. às vésperas da competição, os quatro clubes convivem com impasses e ainda não definiram o local de oito das 20 partidas com cariocas envolvidos nas cinco primeiras rodadas.da segunda a quinta rodada, nenhum time carioca com mando de campo conseguiu confirmar aonde irá jogar. na rodada de estreia, única definida até o momento, o vasco recebe a portuguesa em são januário no sábado, e o fluminense encara o atlético-pr, no domingo, em macaé.flamengo jogou em juiz de fora (mg) na última quarta-feiraflamengo vence e segue na copa do brasil
o blogueiro do uol esporte juca kfouri voltou a criticar o campeonato paulista, o qual se referiu de ‘paulistinha’, afirmando que preferia ver seu corinthians nas quartas de final da copa libertadores, do que campeão estadual. no ‘tabelinha’ desta segunda-feira, juntamente com vitor birner, os comentaristas também palpitaram sobre a primeira rodada do brasileirão e dos dois únicos times brasileiros na libertadores.juca ressaltou que, na realidade, o corinthians fez apenas quatro jogos para ser campeão paulista, referindo-se as partidas do mata-mata da competição. “foi um 4 a 0 sobre a ponte, lembrando que sofreu 30 minutos de pressão e contou com uma falha inicial do goleiro édson bastos, um 0 a 0 fraco com o são paulo e classificação nos pênaltis, e depois dois bons jogos contra o santos”. “os campeões estaduais não significam muita coisa do ponto de vista técnico, a não ser as comemorações de suas torcidas. o corinthians foi campeão do paulistinha. foi bom ganhar do santos, porque senão o corintiano ia entrar em depressão após a derrota para o boca. só por isso. mas pergunte a qualquer corintiano? ser campeão paulista ou estar nas quartas da libertadores? eu, como corintiano, preferiria estar nas quartas, do que ser campeão paulista”, afirmou juca kfouri. o prêmio ‘chuteira de ouro’ foi para riquelme, que segundo juca mereceu a honraria “não só pelo gol sem querer, mas pela importância que teve em campo, e pela importância que deu para o jogo”. birner discordou, e disse que tite deveria colocar ralf para marcar individualmente o único homem de criação do boca juniors. o ‘perna de pau’ não poderia ser para outro senão o árbitro colombiano carlos amarilla, que apitou o duelo entre corintianos e argentinos na última quarta-feira.leia mais notícias de futebol no uol esportepato festeja paulistão e diz que corinthians buscará mais três títulos no anofesta corintiana tem pato 'solteiro' e assediado e sheik provocando rivaisfesta de campeões pelo mundo tem choro de beckham e do 'pai coruja' romáriowagner treina, e fluminense não deve ter novidades contra o olímpiatítulo mineiro em ano de libertadores prova força do elenco atleticanocom o fim dos estaduais, o foco agora é o campeonato brasileiro e o restante da libertadores, para os dois únicos brasileiros que restaram, atlético-mg e fluminense. os blogueiros também fizeram suas apostas, além de palpitarem também para a decisão da liga dos campeões da europa, que ocorre no próximo dia 25, entre os alemães borussia dortmund e bayern de munique.para o primeiro duelo do fluminense pelas quartas da libertadores, no rio de janeiro, contra o paraguaio olimpia, ambos apostaram em vitória do clube das laranjeiras na quarta-feira. já o atlético-mg, que na quinta visita o mexicano tijuana, dividiu opiniões. birner disse que o time mineiro vence fora, e juca afirmou que o galo perde a primeira partida.para a grande decisão da liga dos campeões da europa, que ocorre em no estádio de wembley, em londres, o bayern foi apontado como favorito pelos dois comentaristas, apesar de não contar com as torcidas dos mesmos.juca e birner também palpitaram sobre a primeira rodada do brasileirão, e kfouri alertou os times candidatos ao título que aproveitem as presenças de fluminense e atlético-mg na libertadores, para adquirirem certa vantagem neste início de competição antes da paralisação para a copa das confederações no brasil.
apesar da calça legging ser uma peça confortável e versátil ela também é perigosa. por ser muito elástica, ela marca todas as imperfeições do corpo, principalmente na área do quadril e exige certos cuidados para compor um look elegante.veja abaixo como ísis valverde, charlene do mônaco e beyoncé usam a peça.
o itamaraty confirmou no final da tarde desta segunda-feira (20) que três turistas brasileiras morreram em um acidente de balão na capadócia, região central da turquia. outros oito brasileiros se feriram no acidente. os nomes das vítimas não foram divulgados.o choque entre dois balões ocorreu por volta das 6h (meia-noite em brasília), na cidade de göreme. um dos balões, que tinha 25 pessoas a bordo, caiu de uma altura de 300 metros após ser rompido durante um choque com o cesto de outro balão. o condutor teria conseguido controlar o balão até uma altura de 50 metros do chão, quando teria caído de forma descontrolada. o governador da província de neveshir, abdurrahman savas, disse à agência de notícias afp que as vítimas integravam um grupo de turistas idosos, a maioria da américa do sul. funcionários da embaixada do brasil em ancara estão no local prestando apoio aos turistas. o ministro do turismo da turquia também informou que está investigando o acidente. segundo o itamaraty, o estado de saúde dos brasileiros varia entre médio e grave.o setor dos balões turísticos cresceu muito nos últimos anos na turquia, principalmente na capadócia. um turista norte-americano afirmou que o acidente ocorreu cerca de 45 minutos depois que mais de cem balões decolaram.de acordo com o presidente da braztoa (associação brasileira das operadoras de turismo), marco ferraz --que afirma que o número de turistas brasileiros na turquia cresceu nos últimos tempos, estimulado pela novela "salve jorge"--, os balões decolam todos de uma vez devido às condições meteorológicas."como os balões não têm motor e precisam do vento, os voos acontecem quando há condições meteorológicas propícias. então todas as operadoras de balão fazem seus passeios ao mesmo tempo. não é comum, foi uma fatalidade", disse ferraz..queda de balão onde brasileira morreu na turquia é gravadabalão caiu no egito em fevereiroem fevereiro, 18 turistas estrangeiros morreram na queda de um balão de ar quente nas proximidades da cidade de luxor, a cerca de 500 km de cairo (egito). duas pessoas sobreviveram, entre elas o piloto, que é egípcio.
o tecladista ray manzarek, um dos fundadores do the doors, morreu aos 74 anos na alemanha após complicações por conta de um câncer no ducto biliar. a informação foi confirmada pelo perfil oficial da banda no twitter e no facebook nesta segunda-feira (20).escute músicas do the doorsmanzarek morreu às 12h31 no horário da alemanha, na cidade de rosenheim, onde estava internado. na hora da morte, ele estava cercado pela mulher dorothy manzarek e pelos irmãos rick and james manczarek no centro médico romed. não foram divulgadas informações sobre o velório e o enterro do músico. além da mulher e dos irmãos, manzarek deixa o filho pablo.carreirao artista fundou o the doors em 1965, quando encontrou o poeta jim morrison em venice beach, na costa oeste dos estados unidos.entre os sucessos da banda conhecidos internacionalmente estão, entre outros, "light my fire", "l.a. woman" e "riders on the storm".manzarek foi o responsável pela assinatura sonora do the doors, incluindo o órgão marcante em canções como "light my fire". outros sucessos incluíram "break on through to the other side," "the end" e "hello, i love you."em 1998, ele escreveu o best-seller sobre sua vida na banda, intitulado "light my fire: my life with the doors" ('light my fire': minha vida com o the doors, em tradução livre). no longa "the doors: o filme" (1991), de oliver stone, ele foi interpretado por kyle mclachlan.o the doors foi uma das maiores bandas dos anos 1960, vendendo mais de 100 milhões de álbuns, e ganhando 19 discos de ouro, 14 de platina e cinco de multi-platina só nos estados unidos.morrison, o carismático vocalista do grupo que revolucionou o rock psicodélico, morreu repentinamente, em 1971, aos 27 anos, decretando o fim de seu auge, embora o the doors tenha continuado a se apresentar e a fazer músicas com diferentes formações.o corpo do cantor foi encontrado dentro da banheira do apartamento que mantinha em paris e chocou os fãs da banda. como nunca foi submetido a uma necropsia, várias teorias conspiratórias surgiram para explicar a sua morte. seus restos mortais acabaram sendo sepultados no cemitério père lachaise, na capital francesa, ao lado de outros notáveis, como os escritores marcel proust, gertrude stein e oscar wilde.jim morrison mudou-se para paris depois do lançamento de "l.a. woman", em 1971, e viveu no distrito do marais, na época fora do circuito badalado da capital francesa, com a companheira pamela coulson. foi ela quem o encontrou morto e a causa da morte oficialmente mencionada foi ataque cardíaco.manzarek, que se empenhou por manter acesa a chama do the doors, chegou a sugerir outra possibilidade. lembrando uma conversa mantida com morrison em 1970, ele questionou se o intenso vocalista não teria simplesmente fingido a sua morte para iniciar uma nova vida incógnito.depois da morte do amigo e companheiro de banda, em 1971, manzarek deu prosseguimento a sua carreira como autor bem sucedido e artista nomeado ao grammy. uma das marcas de manzarek era a de conseguir substituir o baixo com suas melodias no teclado, já que a banda não possuía um baixista.em 2002, manzarek voltou a tocar com robby krieger, guitarrista do the doors e idealizador de "light my fire", em turnê para reviver o nome da banda, uma dos principais grupos da década de 1960.ao comentar sobre a morte do companheiro de banda, krieger afirmou estar arrasado. "eu sou grato por ter recebido a oportunidade de tocar as músicas do doors com ele na última década", disse. "ray era uma grande parte da minha vida e eu sempre sentirei sua falta.ray manzarek, founding member of the doors, passes away at 74 ray manzarek, keyboardist and founding member (cont) tl.gd/n_1rkd4a7— doorsofficial (@thedoors) may 20, 2013repercussãoo ator elijah wood e o guitarrista slash se manifestaram rapidamente após o anúncio da morte.wood afirmou estar triste com a notícia. "o fim. triste ouvir sobre o falecimento de ray manzarek". "o fim" é a tradução em português de "the end", uma das músicas mais famosas do grupo.já slash disse que não tinha sequer palavras para descrever o sentimento. para o vocalista da banda britânica the charlatans, hoje é um dia triste para a música.the end. sad to hear of ray manzarek's passing.— elijah wood (@woodelijah) may 20, 2013rip ray manzarek words cannot express...— slash (@slash) may 20, 2013aw, man. just heard of ray manzarek's passing youtube.com/watch?v=hzm71s… such a talent and a huge influence on us. a sad day for music— tim burgess (@tim_burgess) may 20, 2013* com informações da afp
uma quadrilha suspeita de furtar e adulterar leite na região sul de goiás foi presa neste domingo (19) em morrinhos (125 km de goiânia), depois de seis meses de monitoramento pela polícia civil. pelo menos sete pessoas faziam parte do esquema, que seria liderado por humberto pereira oliveira, 48.a polícia afirmou acreditar que o crime era cometido havia vários anos, mas não soube precisar quantos. o grupo fazia a adulteração de aproximadamente 10 mil litros por semana com água, sal e açúcar, além de armazenar o produto em condições inadequadas de higiene, segundo a polícia. de acordo com o delegado rilmo braga, o líder do bando mantinha os demais como seus motoristas trafegando pelas principais linhas e rotas leiteiras da região. na fazenda de oliveira foram apreendidos 690 quilos de açúcar, 75 quilos de sal e centenas de litros da mistura usada por ele na adulteração do leite, que era revendido a laticínios clandestinos.a estimativa de uma cooperativa, principal vítima do crime, é de que o prejuízo seja de mais de r$ 60 mil por mês. outros suspeitos ainda estão sendo investigados e podem ser identificados nas próximas horas. também foram presos liomar fernandes rodrigues, 39; leandro jose de souza, 37; júlio césar silva, 22; weider aleixo silva, 25; josé roberto paulo de souza, 22; e gilciene elias da costa, 38.a polícia chegou até os suspeitos após receber uma denúncia do sindleite (sindicato das indústrias de laticínios do estado de goiás). na denúncia constava que complem, laticínio bela vista, marajoara, italac e outros eram vítimas da quadrilha havia algum tempo. segundo as investigações, todo o país pode ter recebido os produtos.até a conclusão deste texto, no final da manhã desta segunda-feira (20), os suspeitos não haviam se manifestado sobre as acusações nem constituído defesa que pudesse falar por eles. no sulno início do mês, uma operação realizada no rio grande sul fechou empresas suspeitas de adulterarem a composição do leite antes de realizar a entrega à indústria. elas incluíam água e ureia na composição do produto de diversas marcas.neste caso, 10% de água com ureia era adicionado na composição do leite para aumentar o volume. para que a ureia não derretesse, os suspeitos ainda colocavam formol, que é considerado cancerígeno pela oms (organização mundial de saúde).a italac foi um dos laticínios apontados como adulteradores de leite no rio grande do sul, e está na lista dos que recebiam o leite irregular de morrinhos. a empresa diz acreditar que seria apenas mais uma vítima do esquema. operação leite compen$ado descobre esquema de adulteração de leite no rs +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
foram localizados neste domingo (19) os corpos de três adolescentes desaparecidos em nova iguaçu, na baixada fluminense, desde o dia 12 de abril. segundo a polícia civil, o pai de um dos rapazes recebeu uma carta com a localização dos corpos, encontrados por moradores em uma cova no bairro de grão pará, vizinho ao bairro aliança, onde haviam sido vistos pela última vez. a polícia suspeita que os jovens tenham sidom assassinados por traficantes da região.os três adolescentes tinham entre 16 e 17 anos. a identidade dos corpos só poderá ser confirmada após o resultado da análise da arcada dentária dos três. o caso está a cargo da 56ª dp (comendador soares), que trabalha com duas hipóteses. uma é de que os jovens foram mortos por traficantes da região por morarem em uma comunidade rival. a outra é de que teria ocorrido uma briga entre um dos rapazes e a namorada. ao saber da briga, a mãe da jovem teria pedido a traficantes para darem uma lição no rapaz, mas a situação fugiu de controle. os familiares foram ao iml (instituto médico legal) do município nesta segunda-feira (20) para doar material genético que auxilie no reconhecimento dos corpos, encontrados em estado avançado de putrefação. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
josé mourinho não é mais técnico do real madrid. em coletiva de imprensa realizada nesta segunda-feira, o presidente do time merengue, florentino pérez, disse que "a relação chegou ao fim".o português deve retornar ao chelsea, que vinha sendo comandado interinamente pelo espanhol rafa benítez. mourinho é ídolo no time da capital inglesa, e seu retorno era há tempos um desejo da torcida. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira como está a classificação do campeonato espanhol"gostaria de agradecer a mourinho por tudo o que fez. após reunião, chegamos a um acordo para terminar nossa relação ao final da temporada", informou pérez."quero agradecer em nome da diretoria o trabalho de mourinho e dizer que, com ele, realizamos um grande salto no âmbito esportivo. desejamos muita sorte em sua nova etapa", completou.o comandante tinha contrato até 2016, mas, segundo florentino pérez, clube e treinador chegaram a um "mútuo acordo" para a saída do luso sem pagamento de multa."claro que a saída não é agradável, mas, depois de três anos, reconhecemos que era o momento de romper a relação", adicionou o dirigente.para o lugar de mourinho, o nome mais forte é o do italiano carlo ancelotti, atualmente no paris saint-germain e com história vitoriosa no milan. o treinador já disse que deseja deixar o time francês, mesmo tendo conquistado título pelo clube.saída anunciadao estopim para a saída de josé mourinho, aliás, foi a derrota para o atlético de madri, na última sexta, que tirou do real o título da copa do rei. os blancos não perdiam para o rival desde 1999. decepções no futebol europeu +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o português permanecerá à frente da equipe da capital espanhola até o fim do campeonato nacional, que ainda tem mais duas rodadas. o barcelona já é o campeão.pelo real madrid, o comandante conquistou um campeonato espanhol, uma copa do rei e uma supercopa da espanha. seu objetivo principal, porém, não foi alcançado: o título da champions league. nas últimas três edições, a equipe caiu nas semifinais.na atual temporada, inclusive, a relação entre mourinho e a torcida merengue ficou praticamente insustentável, já que o treinador comprou briga com um dos grandes ídolos da equipe, iker casillas, e colocou o goleiro no banco de reservas."não dá para dizer que foi uma temporada ruim, mas não está no nível de exigência que requer esse clube", sintetizou florentino pérez, alfinetando o técnico português."para nós, não é suficiente chegar à semifinal da champions, à final da copa do rei e em segundo no espanhol. por isso o real madrid é grande. somos exigentes, nossa cultura é ganhar", finalizou.
o fluminense resolveu antecipar em um dia a concentração para o jogo contra o olímpia, pelas quartas de final da libertadores, e não terá representantes na festa do campeonato carioca 2013. a premiação será realizada na noite desta segunda, em hotel na barra da tijuca, mas os jogadores passarão a noite em outro hotel, na zona sul do rio.o time das laranjeiras teve nove jogadores indicados em suas posições. são eles o goleiro diego cavalieri, os zagueiros gum e leandro euzébio, o lateral esquerdo carlinhos, os volantes edinho e jean, o meia wagner, e os atacantes rafael sóbis e fred. o botafogo domina a lista com dez indicações. doping, engenhão fechado e seedorf expulso; veja as polêmicas do carioca +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a equipe carioca dominou a premiação no ano passado, quando conquistou o título e teve o meia deco eleito craque da competição. nesta temporada, o fluminense foi eliminado pelo vasco na semifinal da taça guanabara, e perdeu a decisão da taça rio para o botafogo, campeão antecipadamente. o fluminense enfrenta o olímpia na próxima quarta-feira, às 22h, em são januário. o time das laranjeiras deve entrar em campo com diego cavalieri, bruno, leandro euzébio, digão e carlinhos; edinho, jean e wagner; rhayner, wellington nem e fred.ferj divulga destaques do carioca; bota domina lista e vasco fica ausenteveja a notícia completa no uol esporte
o proprietário de matrizes da raça pug, avaliadas em torno de r$ 4.000 cada uma, contabiliza prejuízo de r$ 35 mil após ladrões levarem oito fêmeas na tarde da última sexta-feira (17) de sua residência, no bairro mansour daud, região central de são josé do rio preto (438 km de são paulo).andrey virgílio silva, 27 anos, informou ao uol que suspeita de pessoas que trabalharam em sua residência e tinham a chave para acesso ao quintal. “entraram sem arrombar nada, enquanto eu estava fora.” ele conta que foram duas visitas dos ladrões: na primeira eles levaram um notebook, duas impressoras, uma câmera digital profissional e uma das fêmeas pug. “quando retornei e constatei o roubo, por volta de 12h30, saí para registrar o boletim de ocorrência na delegacia”. enquanto ele registrava o b.o., os ladrões voltaram e levaram mais sete fêmeas. foi deixado apenas o macho.as fêmeas pug eram adultas, têm pedigree e algumas têm microchip de identificação. “eu as deixava soltas e elas dormiam dentro de casa. tinha todo cuidado.” ele disse acreditar que os ladrões vão tentar vender os animais no mercado negro. o caso foi registrado no plantão da polícia civil.silva disse estar com medo de os ladrões voltarem. ele mora sozinho. como precaução, mandou instalar câmeras de segurança, e todas as fechaduras da casa foram trocadas. “estou divulgando nas redes sociais para ver se alguém me ajuda a recuperar os animais.” você já viu cães como estes? +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leão dançarino e mais bichos que foram notícia na semana +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ela era esperada. ela virá. em gwangju, nas últimas semanas todos tentavam adivinhar se a presidente park geun-hye iria participar das comemorações do levante do dia 18 de maio de 1980. sua visita a essa cidade da província de jeolla do sul, bastião histórico dos opositores da ditadura de seu pai, park chung-hee (1961 a 1979), é altamente simbólica.aqui, diferentemente do resto do país, park não obteve a maioria dos votos durante a eleição presidencial de dezembro de 2012. gwangju espera dela uma mensagem de reconciliação. os habitantes continuam marcados pela lembrança desse dia em que o povo, protestando em massa pela democracia, se deparou com a repressão dos soldados paraquedistas enviados sob ordem do chefe dos serviços secretos e futuro presidente (de 1980 a 1988), o general chun doo-hwan. trinta e três anos depois, a lembrança dos dez dias de intervenção militar permanece vívida. em gwangju é impossível escapar dela. a prefeitura ocupa dois prédios, um de cinco andares e outro de dezoito, uma alusão à data do levante.foi criado um cemitério nacional e reconstruíram um acampamento do exército, com uma riqueza de detalhes em cenas de torturas e terríveis condições de cárcere. “éramos obrigados a ficar dezesseis horas por dias ajoelhados sem nos mexer”, lembra song sun-tae, um dos sobreviventes da repressão. “os soldados passavam o tempo gritando que íamos morrer”.“essa repressão foi uma mini-guerra da coreia”o levante foi uma consequência das expectativas de democratização surgidas após o assassinato de park chung-hee em outubro de 1979. a tímida abertura decidida por seu sucessor choi kyu-ha foi esmagada por um golpe militar, em dezembro. a lei marcial foi imposta no dia 17 de maio de 1980. no dia seguinte, gwangju se rebelou. o exército interveio uma primeira vez. os soldados atiraram nos manifestantes e atacaram, retalhando com baionetas o peito de jovens mulheres. apesar disso, as tropas foram repelidas para fora da cidade. os manifestantes se armaram e a cidade se organizou. “as mulheres preparavam a comida”, lembra song, “os supermercados distribuíam os alimentos de graça”.sem eletricidade, água ou telefone, a cidade viveu alguns dias isolada do resto do país. a imprensa se limitou a reproduzir as declarações dos dirigentes que falavam em “tumulto organizado por elementos impuros” e mencionavam a presença de soldados norte-coreanos.por fim, no dia 26 de maio, às 16h10, e com aprovação dos americanos, o governo lançou 20 mil soldados paraquedistas sobre gwangju. a repressão foi terrível. mais de 2.000 prisões, centenas de mortos, muitos deles estudantes.song, considerado o “secretário secreto da rebelião estudantil”, foi preso. foram interrogatórios e mais interrogatórios. “eles queriam saber quais eram minhas ligações com kim dae-jung, como ele se financiava”, lembra song.na época, o futuro presidente do país (1998-2003), oriundo de jeolla, era um símbolo da luta pela democracia. depois dos incidentes de gwangju, ele foi condenado à morte. já song passou vários anos na cadeia. “essa repressão foi uma mini-guerra da coreia”, ele lembra.“restaurar a harmonia”a tragédia, chamada pelo poeta kim jun-tae de “cruz para o país”, foi vivida de forma ainda mais cruel na região, pois reavivava um antagonismo milenar. na chamada época dos “três reinos”, jeolla ficava no território do antigo reino de silla.o primeiro rei da dinastia goryeo (936-1392), que derrubou o reino de silla, havia aconselhado nunca conceder altos cargos para pessoas originárias de jeolla, uma recomendação seguida pela maior parte dos dirigentes sul-coreanos.a modernização lançada nos anos 1960 por park chung-hee, oriundo de daegu, no centro-leste, meio que ignorou a província de jeolla. kim chan-ho, secretário-geral da fundação do 18 de maio, não hesita em lembrar que a presidente park “vem do leste”. mas ele espera que sua vinda finalmente permita “restaurar a harmonia”.como uma conciliação, que o julgamento e a condenação em 1997 de chun doo-hwan e de roo tae-woo, então general da repressão de 1980, nunca permitiu completamente.
um gigantesco tornado de mais de três quilômetros de diâmetro atingiu nesta segunda-feira (20) a área sul de oklahoma city, nos estados unidos, arrasando em sua passagem várias casas e algumas escolas, segundo imagens captadas pelo canal de tv local "kfor".até agora não foi divulgado um balanço sobre vítimas. o tornado continua afetando a região.as imagens do "kfor" mostram quilômetros e quilômetros de zonas residenciais completamente arrasadas, além de pequenos focos de incêndio, especialmente nos conjuntos habitacionais de newcastle e moore, ambos ao sul de oklahoma city.este imenso tornado chegou poucas horas depois que na madrugada passada outros tornados sacudiram o estado e causaram a morte de pelo menos duas pessoas, além de deixar quase 30 feridos e 300 casas destruídas.tornado deixa carros espalhados por rodovia em oklahomanos últimos dias, fortes tempestades sacodem a região central dos eua, na qual nascem os tornados, e o alerta das autoridades se estende por uma vasta área que compreende desde o texas (ao sul) até a zona dos grandes lagos (norte). "não há absolutamente nada, em outros lugares é possível ver os restos de casas uma em cima das outras e escombros empilhados. parece como se uma equipe de demolição tivesse passado por aqui", disse mile booth, xerife do condado de pottawatomie, um dos mais afetados, à imprensa local depois das tempestades da noite passada.a administração nacional de oceanos e atmosfera (noaa, na sigla em inglês) emitiu hoje novos alertas de tornados na região, especialmente para arkansas, kansas, oklahoma e missouri."a área de maior preocupação vai desde o missouri até o norte do texas. grandes tempestades de granizo e violentos ventos serão a principal ameaça, mas fortes tornados isolados também são possíveis", indicou a agência federal em seu último boletim. tornado gigante atravessa cidade dos eua
certas viagens de trem costumam causar sensações nostálgicas em passageiros de todas as nacionalidades, sobretudo entre viajantes que não contam com uma malha ferroviária tão completa quanta as encontradas em território europeu.o velho continente, dono de mais de 200 mil km de vias sobre trilhos, é um daqueles destinos ideias para quem procura a experiência de ter, do lado de fora da janela do trem, o cenário bucólico do interior, naturalmente, cenográfico de países alpinos e de outras geografias da europa.e para provar que aqueles roteiros europeus parecem retirados, literalmente, de algum bom livro, o uol viagem embarcou no clássico orient-express em paris para realizar uma das viagens mais famosas a bordo de um ícone dos trilhos. outras viagens clássicas operadas pela orient-expressmachu picchu (1 dia)a clássica viagem até as ruínas incas de machu picchu a bordo do hiram bingham tem início pela manhã bem cedo e retorno no mesmo no final da tarde. aperitivos, brunch e jantar são alguns dos serviços incluídos no bilhete.veneza-londres (5 noites) esta viagem de cinco dias com início em veneza - cidade italiana famosa por seus canais - passa por praga (república checa), onde os passageiros têm duas noites de hospedagem, e termina na capital da inglaterra após 5 dias de travessia. o trajeto inclui também uma breve parada em paris, na frança. em algumas datas específicas do ano, a empresa opera também um roteiro parecido com paradas em viena (áustria) e budapeste (hungria).escócia (de 2 a 7 noites) com início na estação central da medieval edimburgo, capital da escócia, o trem the royal scotsman realiza diversos roteiros pelo país em diferentes épocas do ano. as viagens variam de duas noites a bordo, como a travessia de quase 870 km entre dundee e inverness, a sete noites com passagem pela west highland line, localizada na costa oeste da escócia e considerada uma das rotas ferroviárias mais cenográficas da grã bretanha.ásia (de 2 a 6 noites) o impactante cenário asiático já é motivo suficiente para uma viagem pelo distante continente asiático, sobretudo quando do lado de fora da janela a travessia inclui cenários de cingapura e tailândia. os roteiros vão desde duas noites entre cingapura e bangcoc, com breve parada na malásia, até seis noites com direito a visita a vilarejos históricos.embora realize viagens luxuosas de trem desde 1883, o orient-express ficou conhecido com a obra 'assassinato no expresso do oriente', livro policial da escritora britânica agatha christie, de 1934. a 'rainha do crime' encontrou inspiração para ambientar uma das histórias mais famosas do personagem hercule poirot durante uma longa parada de seis dias a bordo do trem devido a uma nevasca na turquia.operada sob o nome venice simplon-orient-express, a travessia entre paris e veneza tem duração de uma noite e percorre os 800 km entre a capital francesa e a cidade italiana famosa por seus canais. no roteiro, o passageiro ainda coleciona paisagens do interior de países como a suíça e a áustria. o valor por pessoa em uma cabine dupla para essa viagem era de us$2760 em maio de 2013.a viagem oferece experiências dignas de uma boa clássica história inglesa. coquetel de recepção na estação do leste, em paris, jantar de gala a bordo com comensais vestidos com black tie e cabines com serviço de mordomo durante toda a travessia.as opções de entretenimento a bordo são reduzidas e se resumem a um vagão lounge com um piano bar e uma pequena boutique com alguns produtos personalizados. e quem precisa de mais quando passam pela janela da cabine paisagens típicas dos alpes com seus inconfundíveis picos nevados e casas de madeira?é tanta inspiração que sobra até tempo para escrever algum clássico da literatura.orient-expresswww.orient-express.comvenice simplon-orient-expresswww.vsoe.comthe royal scotsmanwww.royalscotsman.com* o jornalista eduardo vessoni viajou a paris a convite da tam (www.tam.com.br)
após a queda na libertadores, o palmeiras teve a possibilidade de mudanças no elenco trabalhada pela diretoria. uma análise com a comissão técnica foi realizada, mas o discurso do presidente paulo nobre deixa claro que poucas alterações serão feitas. a reformulação foi descartada.“vamos trazer reforços pontuais. não será um novo elenco, mas sim para reforçar a base que já existe. entendemos que não é momento para fazermos reformulação”, disse nobre.“identificamos carência no elenco, coisas que não vamos tratar externamente. só que a torcida pode ficar tranquila, pois estamos trabalhando para reforçar o time”, complementou.o presidente do palmeiras concedeu entrevista coletiva às vésperas da estreia do time na série b – primeiro jogo é contra o atlético-go, sábado, em itu. o acesso à divisão principal foi colocado como obrigação pelo dirigente.“um clube com tradição e história como a do palmeiras uma vez caiu tem que subir logo. não podemos admitir algo contrário a isso”, destacou nobre.“não estamos acostumados com a série b e sim com disputa pela ponta. vamos jogar com intensidade. agora as pessoas precisam entender que todos os adversários do palmeiras farão a partida da vida por conta da visibilidade. não será fácil”, avaliou.
o lutador dos médios, ronaldo jacaré, subiu duas posições no ranking da categoria após apagar o seu oponente no ufc em jaraguá do sul (sc) no último sábado.o lutador brasileiro derrotou o norte-americano chris camozzi com uma finalização de triângulo de braço no primeiro round. o rival acabou apagando por alguns segundos após ser finalizado. na mesma categoria de jacaré, o cipriota costa philippou subiu uma posição e agora é o quinto melhor ranqueado. após levar um chute cinematográfico do brasileiro vitor belfort, o norte-americano luke rockhold caiu para a sétima colocação. mesmo após a quarta vitória consecutiva nos médios, o veterano se manteve na vice-liderança, ficando atrás do norte-americano chris weidman e do atual detentor do cinturão, o brasileiro anderson silva.outro brasileiro se deu bem com a atualização do ranking do ufc nesta segunda-feira. o peso mosca john lineker derrotou o russo azamat gashimov por nocaute técnico no segundo round e subiu para a sétima colocação na categoria. ufc jaraguá +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o coordenador-técnico da seleção brasileira, carlos alberto parreira, declarou a uma rádio espanhola que o atacante neymar quer mesmo sair do brasil.“neymar tem que sair do brasil. é bom para sua carreira e sua vida pessoal, que ali está muito atribulada. o próprio neymar já falou para amigos que está cansado, que quer sair do brasil”, disse para a rádio cope. na mesma entrevista, parreira não quis fazer comparações entre neymar e messi. “messi é indiscutivelmente o melhor do mundo. nada se compara a messi neste momento”. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: parreira também revelou que o zagueiro thiago silva, que pertence ao paris saint-germain e está na lista de convocados da seleção brasileira para a copa das confederações, interessa ao barcelona e não é de hoje.“o barcelona tenta contratá-lo há dois ou três anos. é um jogador muito solicitado, mas agora ficou difícil porque o compraram por 60 milhões de euros”.
o santos anunciou nesta segunda-feira a primeira contratação para o segundo semestre deste ano. trata-se do atacante henrique, artilheiro do mogi mirim no campeonato paulista. o uol esporte antecipou com exclusividade as negociações da diretoria santista com o centroavante, que realizou exames médicos nesta segunda, no ct rei pelé.henrique chega para substituir o atacante andré, que está de saída para o vasco. o cruzmaltino costurou acordo com o santos e aguarda apenas a assinatura de contrato para confirmar a contratação. henrique tem 23 anos e marcou com oito gols no paulistão deste ano, um deles contra o próprio santos, no empate por 2 a 2, na vila belmiro, em jogo válido pela primeira fase da competição. antes de chamar a atenção do técnico muricy ramalho, atuando pelo mogi, o centroavante defendeu santo andré, cianorte-pr e chapecoense-sc. movimentações do mercado da bola acompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte o atacante é considerado pelos dirigentes santistas uma opção mais barata no mercado do futebol. isso porque o clube só precisou acertar os valores salariais, pois o contrato do atleta com o mogi termina no próximo dia 31. a equipe do interior não colocou empecilhos para liberá-lo antes do vínculo.antes de iniciar as negociações com henrique, o santos fez uma proposta para contratar o meia-atacante roni, também do mogi mirim, mas o jogador acertou com o são paulo.além de henrique, o santos tenta acertar os últimos detalhes para anunciar a contratação do atacante willian josé, que não está sendo aproveitado pelo técnico vanderlei luxemburgo no grêmio.
uma semana após a agência ap expor os carros brasileiros ao ridículo (releia aqui), é a vez de um instituto privado americano falar de segurança para, desta vez, colocar os suvs compactos mais vendidos dos estados unidos em uma sinuca de bico. o iihs (insurance institute for highway safety, entidade autônoma de segurança automotiva e viária criada pelas seguradoras americanas em oposição ao governamental nhtsa) divulgou rodada de testes de colisão com seu novo padrão "small overlap" (choque de quina contra obstáculo pequeno a 64 km/h) com 13 suvs compactos e médios-compactos vendidos nos estados unidos. o resultado é preocupante: 11 modelos receberam notas ruins, mesmo estando recheados de airbags e estruturas de segurança.estes suvs/crossovers foram escolhidos por serem a bola da vez do mercado americano, a exemplo dos modelos avaliados em dezembro de 2012 (também com resultados assustadores, com só dois aprovados em 18): consumidores têm trocado sedãs grandes (médios na concepção americana, numa lista que inclui best-sellers como honda accord, toyota camry e ford fusion) por utilitários esportivos de menor porte. o objetivo é evitar uma conta maior no posto de combustível e, de quebra, ganhar mais espaço para bagagem e a sensação (às vezes falsa) de que a cabine mais alta protege mais. não à toa, fabricantes como toyota, gm e volkswagen apostam forte neste nicho, enquanto honda (quem tem o cr-v, mas prepara um modelo menor) e mercedes-benz (com seu novo gla), entre outras, querem entrar. assim, o japonês subaru forester 2014 foi o único modelo da lista de 13 suvs a conseguir o índice "good" (ou bom, considerado grau máximo pelo instituto) nos sete quesitos avaliados -- geral, estrutura e restrição ao deslocamento dos ocupantes (qualidade de cintos, apoios de cabeça e airbags) para o carro; ferimentos de cabeça e pescoço, peito, quadril e coxas, pernas e pés para ocupantes. outro resultado aceitável, literalmente ("acceptable" no índice americano), foi o do também japonês mitsubishi outlander sport (no brasil, vendido como asx), que obteve o segundo melhor grau nas medições externas, ao passo em que obteve a nota máxima nos quesitos de proteção a ocupantes. uol carros: veja crash test com suvs pequenos/médios nos euaem ambos, a receita de sucesso foi mesclar áreas frontais mais resistentes a impactos de quina (que atingem 25% da dianteira, sobretudo na porção mais lateral) e cabines mais bem estruturadas. tudo isso impede que coluna de direção e painéis frontais e de portas se movam -- o que torna os airbags inúteis --, ao mesmo tempo em que evita que peças como rodas, eixos, conjunto de suspensão e componentes presentes junto do motor penetrem na cabine.pelo resultado, os modelos da subaru e da mitsubishi receberam o selo "top safety pick plus", distinção máxima concedida pela entidade. no brasil, apenas a geração anterior do forester é vendida -- apresentado no salão do automóvel de são paulo, em outubro passado, o forester 2014 promete desembarcar por aqui ainda este ano. o outlander sport/asx é importado do japão.o bom e o maunolan, do iihs, aponta a estrutura frontal estável do forester 2014, que impede o movimento de coluna e painel em direção aos ocupantes. no caso do nissan rogue, o deslocamento excessivo anula a ação de airbags e aumenta o risco do motorista ter as pernas esmagadas.polêmica no arembora tenham boas estruturas de segurança e apresentem cabines recheadas por airbags frontais, laterais e até de cortina -- o que garantiria a nota máxima em qualquer teste padrão de segurança -- os outros 11 suvs foram avaliados como "poor" (fraco) ou "marginal" (regular) em pelo menos um dos quesitos do teste da iihs.a lista completa destes "reprovados" tem sete modelos vendidos também no brasil: bmw x1, honda cr-v, volkswagen tiguan, hyundai tucson (ix35 aqui), kia sportage e jeep wrangler. outros dois podem chegar em breve: ford escape (modelo chamado de kuga na argentina e na europa) e buick encore (opel mokka na europa e chevrolet trax em mercados atendidos pela marca da gravatinha dourada). completam a escalação jeep patriot, nissan rogue (primo distante do europeu qashqai e do aventureiro x-trail) e mazda cx-5, sem qualquer plano de venda por aqui.um modelo não foi avaliado a pedido da fabricante: trata-se do novo toyota rav4, recém-lançado no brasil. a marca japonesa, maior montadora do mundo atualmente, pediu mais tempo para adequar a segurança de seu crossover e foi atendida. no teste de dezembro, os carros da marca (camry e prius v) passaram vexame (releia aqui).+ veja o resultado completo do crash test (em inglês) clicando aquisegundo joe nolan, vice-presidente da área de pesquisa de veículos do iihs, o caso do nissan rogue (índice regular) pode ser considerado "desastroso", uma vez que estruturas da coluna de direção e do painel se movimentaram tanto com a força do impacto que quase encostaram no banco do motorista. nesta situação, o condutor teria sofrido lesões graves e até amputações de pernas e braços.pior ainda foi o resultado do americano jeep patriot, com índice fraco: a coluna de direção entortou a ponto de transformar o airbag frontal em algo inútil, permitindo que a cabeça do boneco de testes "voe" livremente entre o painel frontal e a porta. além disso, o airbag de cortina sequer foi disparado.uol carros: entenda os critérios do novo teste americanorígido demaiso teste de choque contra obstáculo pequeno consiste em jogar um carro a 64 km/h (40 mph) de frente contra uma mureta de forma que apenas a quina (25% da frente) seja atingida. esta situação simula a batida contra postes, árvores ou de situações em que o motorista viu a traseira de um carro ou caminhão, mas não conseguiu desviar totalmente. nestes casos, aponta o iihs, o impacto é responsável por cerca de 25% das mortes e ferimentos graves das vítimas de acidentes nos estados unidos.segundo a indústria, porém, o método é excessivamente rígido, destoando dos critérios de segurança adotados por governos e instituições no restante do mundo. o bom resultado de subaru e mitsubishi, no entanto, mostra que o teste não é um disparate.
o evento é a oportunidade ideal para reunir familiares e amigos queridos para compartilhar a alegria pela gravidez e pela chegada de um neném. o chá de bebê costuma acontecer entre o sexto e sétimo mês de gestação. “é a fase em que a mãe consegue aproveitar melhor a festa. depois disso, com o avanço da gravidez, é comum que fique mais indisposta e ansiosa com o parto”, afirma a decoradora de eventos viviane morais.o perfil dos convidados vai depender das preferências do casal. “algumas mulheres preferem fazer um evento fechado, no melhor estilo clube da luluzinha. há também muitos maridos que não fazem questão de participar e preferem reunir os amigos em outro tipo de encontro, como em um barzinho, por exemplo, para assistirem juntos a um jogo de futebol”, diz a blogueira e consultora de eventos daniela folloni, do it mãe. no entanto, quando a ideia é reunir os amigos do casal em um mesmo local, o único cuidado é elaborar a lista levando em conta o espaço disponível. isso porque a presença dos maridos e namorados fará o número de convidados dobrar. e é fundamental, no momento da organização, garantir que haverá lugar para as pessoas se acomodarem confortavelmente.“é importante ter cadeiras para, pelo menos, 70% dos convidados, calculando que o restante ficará em pé ou circulando pela festa”, diz daniela.a seguir, as especialistas compartilham outras orientações que vão ajudar a organizar um evento inesquecível, passo a passo:convitesdepois de definida a lista de convidados, é hora de informar às pessoas sobre a sua festa. e o melhor é fazer isso com, pelo menos, um mês de antecedência, para que todos tenham tempo de se planejar.não há nada de errado em recorrer ao e-mail ou às redes sociais para um primeiro contato. só tome o cuidado de fazer uma ligação para confirmar a presença caso o seu convidado não dê nenhum retorno usando os meios eletrônicos. “também é interessante imprimir alguns convites para aqueles familiares, como tias e avós, que ainda não aderiram ao mundo digital”, fala daniela.lista de presentesos mimos para o bebê são bem-vindos, mas deve-se evitar vincular a presença dos convidados à obrigatoriedade da entrega de um presente. assim, para não parecer indelicada, a recomendação das especialistas é não informar no convite o que se deseja ganhar nem a existência de uma lista em loja especializada.“o ideal é deixar os convidados à vontade para comprarem o que quiserem. porém, se alguém pedir uma sugestão, vale a pena mencionar a lista”, afirma a assessora de eventos ana maria sayão.decoraçãoa ambientação é importante, mas não é preciso pensar em nada tão elaborado se você não quiser. o acréscimo de alguns detalhes é o suficiente para criar uma atmosfera delicada e infantil. vale usar fotos na decoração, balões, criar um mural com retratos das convidadas ainda crianças ou mesmo improvisar um varal com as roupas do bebê.outra opção, para criar uma atmosfera especial, em casa ou no salão de festas, é investir em uma mesa central, onde estarão dispostos doces, bolo (se houver) e outros itens decorativos. “uma boa pedida é coordenar flores, guardanapos, toalhas ou até papeis de 'scrapbook', que podem fazer as vezes de um jogo americano”, fala daniela folloni.entretenimentoos chás com brincadeiras em que a mãe é pintada, descabelada e fantasiada estão completamente fora de moda. passar horas adivinhando o presente que ganhou, além de ser cansativo para a anfitriã, também pode entediar os convidados.“esse deve ser um momento para curtir muito as amigas e os amigos, pois o próximo encontro, provavelmente, acontecerá na maternidade ou em casa, já na presença do bebê. e a mãe, nessa nova situação, estará provavelmente bem mais atarefada”, diz daniela.para divertir todo mundo, sem expor ninguém a constrangimentos, vale a pena confeccionar, em moldes de papel, roupinhas infantis ou acessórios como babadores e mamadeiras. depois, prenda em um palito de madeira e convide as visitas para uma foto especial, “utilizando” esses aparatos. a brincadeira rende uma divertida lembrança do encontro.comes e bebesservir comidinhas práticas, que dispensam o uso de talheres ou pratos, é uma boa alternativa. podem compor o cardápio bolos, lanches, salgados, torradas, tortas, pães variados, geleias, patês, bruschetas e queijos. “quando não há um prato quente, o ideal é calcular 15 salgados por pessoa”, fala daniela.se a mãe fizer questão de incluir um prato principal, como um risoto ou uma massa, além de um coquetel de aperitivos, a conta muda. nesse caso, devem ser calculados dez salgados por pessoa.“montar ilhas com salgadinhos em diversos pontos da festa é uma ideia para garantir que os convidados se sirvam à vontade, sem que alguém precise ficar circulando o tempo todo com as bandejas. com isso, também é possível dispensar os serviços de um garçom”, fala ana maria sayão.para os doces, a conta é de seis a oito unidades por convidado. já para as bebidas, reserve 400 ml de refrigerante por pessoa, 200 ml de água e uma garrafa de bebida alcoólica para cada quatro convidados.se os anfitriões preferirem, o álcool pode ser cortado do menu. outra recomendação é que a mãe tenha uma ajudante para cuidar da cozinha, repor as comidas e bebidas e zelar pela limpeza do banheiro de uso comum. no decorrer da festa, esse auxílio será de grande valia. “caso contrário, a mãe vai passar tanto tempo cuidando desses detalhes que vai sobrar pouco para conversar e curtir os seus convidados”, afirma viviane morais.lembracinhasinvestir em uma recordação do evento, para ser entregue aos convidados, é uma maneira de agradecê-los por compartilharem esse momento especial com você.mas, para que a lembrança não seja descartada ou esquecida, o melhor é apostar em brindes úteis. marmitas vazias podem ser entregues a cada pessoa para serem preenchidas com docinhos dispostos na mesa de guloseimas. lembrancinhas sustentáveis, como um vaso de flor, também estão em alta. se a festa for só para mulheres, outra ideia é personalizar rótulos de esmaltes ou de um spray aromatizador de ambientes com o nome do bebê.
o corinthians adiou a definição do “caso jorge henrique”. afastado do grupo há cerca de duas semanas, o atacante se reuniria com a direção nesta terça, mas seu procurador não pôde vir a são paulo e o desfecho acabou ficando para os próximos dias.“a reunião não aconteceu. na realidade, a reunião não é só com ele, mas com o seu procurador. ele deve vir amanhã à tarde ou na quinta. estamos aguardando para poder definir a situação dele”, disse roberto de andrade, diretor de futebol do corinthians. corinthians leva a melhor em julgamento de recurso e volta a receber patrocínio da caixadiretor corintiano mantém críticas ao futebol sul-americano e brasileiro: "é falido mesmo"na chegada, maldonado diz que se surpreendeu e até chorou com proposta do corinthiansalém de ibson, corinthians pode contratar jocinei, volante que jogou a série a-2 pelo rio clarojorge henrique foi afastado por ter cometido um ato de indisciplina na véspera da semifinal do campeonato paulista, contra o são paulo. a diretoria não deu detalhes do ocorrido, mas o diário lance! publicou que ele teria ido a uma balada na noite anterior e mentido para tite e sua comissão técnica, dizendo que estaria no hospital com o filho.o episódio foi a gota d’água em uma sequência de problemas de comportamento e irritou a direção. a ideia agora é liberá-lo para um acerto com outro clube ou até a rescisão contratual.enquanto isso não se define, jorge henrique segue treinando longe do elenco profissional. nesta terça-feira, por exemplo, ele deixou o ct joaquim grava enquanto seus ex-companheiros faziam seus trabalhos em campo. uma reintegração ao elenco está praticamente descartada.“toda chance existe, são duas partes. acho um pouco difícil conhecendo o jorge e o procurador dele. a gente tem de conversar e achar o que for o melhor. se ele achar que tem de sair, vamos apoiar. na minha opinião é um pouco difícil ele voltar. ficou um pouco mais difícil”, disse roberto de andrade, que na semana passada chegou a dizer que “não há clima para a permanência”. jorge henrique +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lançado pela chevrolet no final de fevereiro, a nova geração do prisma, agora feita sobre a plataforma gsv -- a mesma de onix, spin e sonic --, é uma das apostas da gm para recuperar as vendas do período que esteve defasada em relação aos concorrentes. de fato: o novo prisma é melhor que o antigo.a empresa espera reconquistar compradores que trocaram de marca após reclamarem da antiga geração. a estratégia é oferer pacotes recheados e design moderno. por enquanto, as vendas estão regulares (foram 4.264 carros emplacados em março e 5.176 em abril). será que o novo prisma é capaz de mexer com o topo do ranking dos modelos mais vendidos? saiba mais por meio desta vídeo-reportagem apresentada por benê gomes, do programa auto+.
a diretoria do santos confirmou o interesse novamente no atacante robinho, que amarga o banco de reserva do milan, da itália. entretanto, o gerente de futebol do clube, nei pandolfo, alega que não reiniciou as negociações para repatriar o ídolo santista. isso porque o comitê gestor do clube está focado apenas na saída de neymar, que negocia sua transferência para o barcelona, da espanha. "(o retorno) do robinho sempre está na nossa pauta, mas ainda não conversamos com ele", disse. "o assunto neymar é lá em cima, lá com os deuses do olimpo (comitê gestor), não é conduzido pela gerência", completou. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de férias do milan, o ex-camisa 7 da vila belmiro está na cidade de santos. o uol esporte revelou nesta terça-feira que o clube sonha com uma nova dupla de ataque, formada por robinho e vágner love.o fato de robinho ter perdido espaço no milan, da itália, onde fica apenas como opção no banco de reservas, empolgou a cúpula santista. além disso, a briga do atacante com o técnico massimiliano allegri no centro de treinamentos do clube em milanello, reforça a tese de que o jogador está descontente na equipe e quer voltar ao brasil no meio do ano.entre o fim de 2012 e o começo de 2013, o santos tentou repatriar o atacante, mas a negociação esbarrou nos valores. o milan pediu 10 milhões de euros para liberar o jogador, que pediu salários de r$ 1,1 milhão livres de impostos por um contrato de três anos.em contrapartida, alguns integrantes do comitê gestor do santos estão preocupados com um possível excesso de “noitadas” de robinho e vágner love, pois acreditam que o histórico da dupla fora dos campos é vasto.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
eles deixam o conforto de suas casas, passam semanas sem ver familiares e amigos e se arriscam em lugares inóspitos. tudo para lutar por uma causa. quem são essas pessoas e o que as motiva a largar tudo por um mundo melhor?segundo márcio selva, coordenador de voluntários do greenpeace, há algo em comum entre todos os voluntários: a visão crítica. "tanto um ambientalista quanto uma pessoa que doa sopa para moradores de rua sabem que há um problema que deve ser resolvido. eles não ficam confortáveis com uma injustiça", afirma.no caso do greenpeace, segundo ele, o perfil de voluntários varia: há os mais velhos, com formação superior e já bem estabelecidos na vida, que tentavam estimular mudanças ambientais na empresa e encontram na ong uma maneira de serem ouvidos, e também os jovens em busca de identidade."tem o adolescente que começa a ver que as coisas não são como o jornal conta e tem vontade de agir e de encontrar pessoas que pensam como ele. a motivação é a busca de identidade que reflita a visão de mundo que ele está formando", diz selva. e todos só atuam porque acreditam que algo pode ser alcançado, independentemente de crenças e religiões. "tem desde o super-religioso até o super festeiro. o que nos une é a ideia", diz.a fé de que algo poderá ser mudado é comum a todos que se dedicam a uma causa, segundo aline gomes rosa, gerente de projetos sociais da cruz vermelha brasileira. a equipe de socorro e desastre é formada por jovens na faixa dos 25 anos que têm como ideal "fazer a diferença". segundo ela, muitas pessoas já realizaram trabalho voluntario e têm uma grande motivação de fazer o bem, por isso procuram a ong --que, no brasil, trabalha com socorro em situações de enchente, incêndio e deslizamento, promovendo doações e atendimento pré-hospitalar. "eles se identificam com a ajuda humanitária. hoje, temos uma equipe formada e organizada por voluntários, que desenvolvem atividades em campo, administrativas e treinamentos", afirma aline. para garantir que o voluntário se comprometa com a instituição, é feito um termo de adesão com duração de um ano, com funções e carga horárias que devem ser cumpridas. o termo pode ser rescindido. "nossas atividades são dividas por grupos, como triagem de doações, logística e incentivo a doação de sangue. cada um atua de acordo com seu perfil e na área de sua preferência", conta.é comum que voluntários também sejam engajados em outras atividades em prol da sociedade, segundo wendell estol, diretor-geral da organização de proteção da vida marítima issb (instituto sea shepherd brasil), que atua no país com educação ambiental, monitoramento e fiscalização contra a pesca predatória. "a maioria dos nossos voluntários atua, também, na área social e pedagógica", diz. "para participar de ações tem que ser bem aventureiro, tem que dormir em dunas se precisar", rodrigo marques, do sea shepherdsegundo ele, a maioria das pessoas que atua no issb têm nível superior ou são pós-graduados, tem mais de 30 anos e vida financeira estável. as profissões variam e a instituição direciona os profissionais de acordo com suas experiências, mas ninguém fica limitado a apenas uma atividade, se assim desejar. "nosso diretor regional do rio de janeiro é um advogado, mas também faz mergulho, limpeza de fundo marinho, fiscalização. poder ter experiências fora do que fazemos no dia a dia atrai as pessoas", afirma.ter um histórico com desenvolvimento de trabalhos voluntários ou de caráter humanitário também é comum na organização médicos sem fronteiras no brasil, segundo a recrutadora vanessa cardoso. são recrutados apenas médicos de algumas especialidades, como infectologistas, cirurgiões, anestesistas e pediatras, além da equipe paramédica e administrativa, e todos os profissionais que saem do país em missão são remunerados (o valor pode variar entre 700 e 1040 euros para quem vai trabalhar pela primeira vez, além de ajuda de custo e despesas). os locais que são mais atendidos pelos médicos sem fronteiras estão no continente africano, onde há maiores índices de epidemia, fome, desnutrição e violência. mas ásia, oriente médio e américa central também são alvos da ajuda humanitária. o perfil atraente para a organização é de alguém com adaptabilidade, sociabilidade e flexibilidade. é dada preferência para candidatos com disponibilidade para ficar ao menos 12 meses em campo, mas é possível passar seis meses em um projeto, voltar, rever os amigos e depois retornar ao país de trabalho. a maioria dos médicos está na faixa dos 30 anos, pois é exigido ao menos dois anos de experiência profissional, além da residência.esperança e desejo de liberdade "o que nos motiva é ver que dá certo. sou realista, sei que não vou mudar o mundo", paulo reis, da médicos sem fronteiraso médico paulo reis, de 41 anos, já esteve em mais de dez missões com a médicos sem fronteiras. entre elas, serra leoa, indonésia, libéria, colômbia, somália, paquistão, sudão, sudão do sul, afeganistão, líbia e uganda. já passou meses em missões em casas confortáveis, mas também meses em tendas. "o que nos motiva é o resultado, é ver que dá certo. tenho uma visão realista, sei que não vou mudar o mundo", diz ele. "há uma vontade de liberdade também. se fosse só vontade de fazer coisa útil você pode fazer em qualquer lugar, numa área em que acha que tem capacidade de fazer", diz.segundo selva, do greenpeace, é comum que muitas pessoas cheguem a uma idade e percebam que querem fazer mais pelo mundo do que simplesmente ir de casa para o trabalho e do trabalho para casa. "muita gente acaba procurando a gente para sair da mesmice e agir. há aposentados que queriam atuar a vida inteira, mas não tiveram tempo", afirma."quando você vê outras pessoas que abriram mão de mais coisas do você, vê que tudo valeu a pena", bárbara rubim, do greenpeace"acho que temos duas motivações: a maior é o sonho, a esperança de que a gente consiga mudar as coisas, e também a inquietude, a incapacidade de ver uma coisa que pode ser melhorada e não fazer nada", diz a advogada bárbara rubim, de 23 anos, voluntária do greenpeace. "quando eu comecei o trabalho como voluntária tinha 16 anos e via as coisas de um jeito mais idealizado. hoje, tenho uma visão mais consciente, o que me permite tomar atitudes mais objetivas", afirma.nem todos os voluntários da ong são idealistas, de acordo com selva. “tem desde o cara pragmático que quer algo objetivo e simples até o cara que quer mudar o mundo”, diz. segundo ele, esse equilíbrio é essencial. “se a comunidade for muito idealista, afasta os pragmáticos e a relação com o público. o público quer falar com quem vai explicar mudanças que são possíveis”, afirma.há muitos, que além do trabalho voluntário, exercem uma atividade profissional por obrigação e encaram a organização como parte de uma realização pessoal, segundo estol, da sea shepherd. "o trabalho para essas pessoas é algo necessário para a sobrevivência, mas não é o que gostariam de fazer pelo resto da vida. elas conseguem contrabalancear desejos e obrigações", afirma.situações extremasa filosofia de todas as organizações é de agir sem hostilidade, independentemente de quão extrema seja a situação enfrentada. "nossos ativistas são treinados para nunca deixarem a postura de seriedade e pacifismo", diz selva, do greenpeace. "não apresentamos risco físico a ninguém. a filosofia é preservar as pessoas. o que acontece é que situação política e ambiental do país demanda que a gente responda de forma enérgica para propor mudanças", afirma.segundo o diretor da sea shepherd, para evitar problemas, é necessário escolher bem quem participará das ações. "costumo brincar que aqui é um ímã de malucos. surgem pessoas com perfil mais agressivo e a gente nem coloca na linha de frente", afirma. segundo ele, hoje, a instituição não abalroa mais navios e não tem o intuito de afundá-los, mas apenas de danificar para que parem de caçar.vida duranem todos aguentam levar a vida de um ativista. segundo selva, do greenpeace, cerca de 30% das pessoas que os procuram para atuar não continuam. "todos os nossos voluntários são ativistas e fazem muitos treinamentos para ir ao navio ou escalar um prédio. alguns não querem ir para ações e fazem trabalhos maravilhosos de educação ambiental em escolas", diz ele. "às vezes, o cara acha mais efetivo dar palestras em escolas do que participar de uma manifestação contra uma grande empresa", afirma.na cruz vermelha brasileira, apenas duas pessoas não conseguiram continuar com o voluntariado, segundo aline. "um homem em são luís do paraitinga, que não ficou até o final por estar muito abalado, e precisou de ajuda psicológica. a outra pessoa desistiu no simulado do exército, porque achou que não tinha estrutura emocional".no caso da sea shepherd, o caso mais comum de desistência é justamente quando se desiludem por não estar todo dia dentro de um barco enfrentando uma aventura. "eles acham que vão ser voluntários e já entrar em embarcações e sair atrás de caçadores de baleia, e desconhecem que existe uma organização por trás disso. existem diversas tarefas burocráticas que precisamos resolver para nos mantermos", afirma estol. segundo ele, independentemente da função que a pessoa ocupe em uma organização, ela pode contribuir para um mundo melhor. "as pessoas tem a capacidade de mudar as coisas em seu redor, basta que tenham iniciativa para fazer isso”, afirma.
a microsoft anunciou nesta terça-feira (21) o videogame que vai concorrer com o playstation 4 pela mente e coração dos jogadores. o sucessor do xbox 360 se chama xbox one e está previsto para sair no final de 2013. o preço não foi revelado.sobre o temido 'sempre online', esse será uma funcionalidade do xbox one que as produtoras podem ou não usar, segundo a wired. se um game resolver usar o serviço de nuvem, será necessário que o console esteja permanentemente conectado à internet. como dito, esse é um recurso opcional, mas marc whitten, vice-presidente de xbox live, deseja que todas as produtoras usem. o xbox one não rodará jogos do xbox 360 nem games usados, ainda de acordo com a wired. os jogos, mesmo em blu-ray, ficam atrelados à uma conta do xbox live, e para rodar jogos de segunda mão será necessário pagar uma taxa extra. aparentemente, todos os games precisam ser instalados no disco rígido, mas, uma vez feito isso, não será necessário ter o disco dentro do leitor.conheça o xbox one experiência integradao que muda no novo xbox?o processador é melhor: é um chip com oito núcleos, contra três do xbox 360tem 8 gigabytes de memória principal, 16 vezes maior que o antecessoro leitor de disco é de blu-ray, com capacidade de 50 gigabyte. no 360 era de dvd, com 9 gigasvem com uma versão aprimorada do kinect, que reconhece mais movimentos e objetos pequenoso disco rígido comporta 500 gb, o dobro dos atuais modelos de linha do xbox 360como prometido, a microsoft concentrou seus esforços em mostrar o novo console como uma central multimídia, algo que vai dar 'inteligência' à tv, ser mais do que um videogame. o xbox one quer integrar todos os conteúdos multimídia - game, vídeo, música, web e skype - num único aparelho.para isso, o console é capaz de trocar os aplicativos instantaneamente - de um filme para um jogo, e deste para o navegador - e até mesmo colocar vários desses conteúdos ao mesmo tempo, dividindo a tela, um recurso chamado de "snap mode".com um kinect aprimorado, operar o videogame depende cada vez menos do controle: quase tudo pode ser feito por comando de voz. para trazer a guia de programação e navegar entre os canais, basta falar o nome do programa.o controle do xbox one, aparentemente similar ao do xbox 360, mas na cor preta, traz mais de 40 inovações, segundo a microsoft.primeiros jogosa microsoft já tem garantido duas franquias de grande sucesso entre o público brasileiro: "call of duty: ghost" vem com seu tiroteio frenético e "fifa 14" dá o toque inicial nos jogos de futebol de nova geração.a ea sports ainda prepara "madden 25", "nba live 14" e um novo jogo do "ufc". os games usarão um novo motor, chamado ignite.já a microsoft game studios acelerou com "forza motorsport 5", novo game de sua famosa série de simulador de direção. o game é título de estreia do xbox one.assista ao trailer de "forza motorsport 5" a microsoft afirma que o console terá 15 jogos exclusivos no primeiro ano, oito deles propriedades intelectuais inéditas. uma delas é "quantum break", da produtora remedy, que fez "alan wake" e o primeiro "max payne".quando o nome "halo" apareceu, muitos imaginaram um novo game. mas, na verdade, se tratava de uma série de tv, a ser produzida por steven spielberg, diretor de filmes como "jurassic park" e "resgate do soldado ryan"."call of duty: ghosts" para xbox one usará um novo motor gráfico e os conteúdos adicionais aparecerão primeiro no console da microsoft, algo que a companhia vem fazendo há alguns anos.o modo multiplayer de "ghosts" terá novidades como customização de personagens e mapas dinâmicos, em que eventos naturais ou a ação dos jogadores modificam o cenário. a activision mostrou como o nível de realismo dos personagens aumentou drasticamente em relação a "modern warfare 3".jogos confirmados no evento da microsoftjogopublisherfifa 14ea sportsmadden 25ea sportsnba live 14ea sportsea sports ufcea sportsforza motorsport 5microsoftquantum breakmicrosoftcall of duty: ghostsactivisionbatalha da próxima geraçãoassim, os principais 'players' do mercado mostram suas cartas na guerra da oitava geração de videogames. a nintendo saiu na frente com o wii u, que ainda patina em vendas, e a sony apresentou o playstation 4 no final de fevereiro.ao que tudo indica, a briga deve ficar, novamente, entre microsoft e sony, já que a nintendo parece estar um passo atrás dos concorrentes. ao contrário da geração passada, nenhum dos dois tem a vantagem de sair antes (ou depois): ambos largam mais ou menos na mesma época, se nenhum imprevisto acontecer, claro.mais informações e jogos devem ser apresentados na e3, maior evento da indústria, que acontece entre 11 e 13 de junho com cobertura ao vivo de uol jogos.nova dashboarda interface do xbox one parece similar ao visual atual do xbox 360.8888viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }8889viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }*o jornalista viajou a convite da microsoft.
na mesma semana em que aconteceria a terceira edição do festival sónar, programado para os dias 24 e 25 de maio, mas que foi cancelado por causa de"dificuldades do mercado de entretenimento", algumas das bandas programadas para o festival tocam em são paulo para compensar os fãs órfãos de atrações eletrônicas. a primeira delas é o duo veterano pet shop boys, que desembarca no brasil nesta quarta (22), para shows da turnê "eletric" em são paulo, no credicard hall. a dupla esteve no brasil em três ocasiões. a primeira passagem, em 1994, acabou resultando no álbum "bilingual" (1996), que trazia sons da percussão do grupo olodum. dez anos depois, retornaram para fazer um show em são paulo e, em 2009, estiveram aqui pela última vez. na mesma quarta e também na quinta (23), se apresenta o explosions in the sky, na comedoria do sesc, com capacidade para 500 pessoas. o grupo de fundo colaborativo queremos mobilizou o público e conseguiu levar a banda para um show no dia 26 de maio no circo voador, no rio de janeiro. no fim de semana, os produtores jamie lidell e nicolas jaar se apresentam no aniversário de 13 anos do clube d-edge, no espaço grand metrópole, no centro de são paulo. veja abaixo o que cada artista deve apresentar. pet shop boys (veja serviço do show) saiba como será o show dos pet shop boys no brasilquem são: duo britânico de electropop formado por neil francis tennant e christopher sean lowe. já produziram álbuns da madonna e liza minelli, escreveram músicas para o u2 e kylie minogue. por que ver: show com projeções visuais caprichadas e apresentação revival dos anos 80. promete transformar o credicard hall em uma animada pista de dança com os hits "domino dancing" e "it's a sin"explosions in the sky (veja serviço do show) a banda explosions in the skyquem são: quarteto de post-rock formado em 99 no texas, traz os músicos mark smith, chris hrasky, munaf rayani e michael james pela primeira vez ao país.por que ver: apresenta as músicas gravadas em seus seis álbuns de estúdio e já tocadas em grandes festivais como bonnaroo e coachella. para quem gosta de músicas mais progressivas jamie lidelljamie lidell se apresenta em são paulo, em 2011quem é: produtor britânico de música eletrônica com raízes no soulpor que ver: apresenta seu elogiado e dançante álbum homônimo, lançado em 2012. conhecido por suas apresentações que misturam sintetizadores e instrumentos orgânicos, promete um show mais pop em festa de aniversário da d-edge, com hits como "little bit of feel good" e "multiply". da mesma safra de mayer hawthorne e aloe blacc. esteve no brasil pela última vez em 2011, no clash clubnicolas jaar: o produtor nicolas jaar, nascido em nova york e criado em santiago, no chilequem é: prodígio da música eletrônica, lançou seu primeiro álbum aos 17 anos e aos 23 já é um dos produtores mais elogiados pela imprensa especializada, além de ser considerado revelação da música eletrônica por "guardian" e "new york times"por que ver: nico traz músicas do último álbum "space is only noise" e de seus primeiros ep's. o jovem estudante de literatura da universidade de brown, uma de suas maiores referências para letras, traz suas experimentais músicas compostas com sons do cotidiano e remixes de nina simone, cat power, ellen alien e grizzly bearnicolas jaar e jamie lidell na festa de 13 anos da d-edgeonde: grand metrópole (avenida são luiz, 187 – centro – sp )quando: 25 de maio, às 22hingressos: r$ 150 (quarto lote)
a cbt (confederação brasileira de tênis) está proibida de firmar convênios com o ministério do esporte. a decisão da pasta, tomada em abril deste ano, é motivada pelo fato de a entidade não ter conseguido prestar contas de maneira convincente sobre o destino de uma verba de r$ 535.394,70 (valor corrigido pelo ministério do esporte) recebida do governo em 2011, por meio de um convênio firmado para que fosse organizada a etapa daquele ano do grand champions brasil, em são paulo.por causa disso, a cbt será obrigada a devolver o dinheiro aos cofres públicos. de acordo com o ministério do esporte, a decisão definitiva sobre o assunto foi tomada em abril deste ano, após jorge lacerda, presidente da cbt, recorrer da decisão pela terceira vez, todas sem sucesso. de acordo com o que determina a lei 9.615, conhecida como lei pelé, a situação faz com que a cbt fique impedida de receber dinheiro de qualquer instância do governo, o que pode comprometer o patrocínio de r$ 15 milhões por dois anos que a entidade possui com os correios.o uol esporte teve acesso a documentos do processo interno que corre sobre o caso no ministério do esporte. a pasta afirma, através de sua assessoria de imprensa, que se o débito for quitado, a situação da entidade será normalizada, se a proibição depender apenas deste caso.mas não depende. conforme revelou o uol esporte, em abril, o ministério do esporte suspendeu a renovação do "projeto olímpico de tênis rio 2016" por suspeitas de irregularidades no uso de verbas públicas. por causa disso, a cbt é investigada pelo tcu (tribunal de contas da união), cgu (controladoria geral da união), mpf (ministério público federal) e pf (polícia federal), tudo sob segredo de justiça.sobre este assunto, a cbt afirmou, à época, que não há qualquer irregularidade no uso da verba federal de r$ 2 milhões destinada ao projeto olímpico em 2011. de acordo com a entidade, os recursos foram gastos em "passagens aéreas, hospedagens, contratação de recursos humanos especializados, ajuda de custo aos beneficiários e estrutura nos centros de treinamento larri passos tênis pro, em balneário camboriú (sc), e itamirim clube de campo, em itajaí (sc)". notas friasno caso que gerou a ordem do ministério do esporte para a cbt ressarcir os cofres públicos em mais de r$ 500 mil, o processo de investigação interno da pasta aponta que a entidade teria utilizado notas fiscais frias para justificar gastos com a organização do grand champions brasil de 2011.na ponta do lápis, pelo menos r$ 440 mil (em valores de 2011) obtidos através da lei de incentivo ao esporte teriam sido destinados a serviços que não foram realizados, ou com justificativa de gasto considerada irregular pelo governo. após denúncia que chegou à pasta no segundo semestre de 2012, o departamento técnico do ministério encontrou diversas irregularidades supostamente constantes nas contas prestadas.um dos fatos mais graves apontados pela fiscalização refere-se a uma nota fiscal de r$ 400 mil em nome da premier sports brasil que seria correspondente ao custo do aluguel de duas quadras de saibro da sociedade harmonia de tênis, em são paulo.projeto olímpico interrompidouma investigação promovida pela polícia federal por suspeita de desvio e má gestão de dinheiro público fez com que o ministério do esporte suspendesse outro convênio com a cbt.o "projeto olímpico de tênis rio 2016", idealizado por gustavo kuerten e com supervisão do técnico larri passos, foi lançado em agosto de 2011 com grande repercussão, mas descontinuado um ano depois. leia maisas quadras foram utilizadas durante o grand champions brasil, que integra o circuito de tênis internacional da atp (associação dos tenistas profissionais). consultado pelo ministério do esporte sobre esse pagamento, porém, o presidente da sociedade, marcelo bandeira de mello, afirmou que não recebeu qualquer valor pelo aluguel: "houve cessão gratuita das quadras", disse o dirigente, por escrito, anexando à resposta uma carta-acordo firmada com a promotora do torneio.em outra operação, a brascourt pisos esportivos ltda teria recebido r$ 40 mil da cbt para montar uma quadra com piso de borracha no clube da sociedade harmonia de tênis. a nota fiscal dessa operação está no processo de prestação de contas.tal serviço, porém, não foi realizado, segundo o presidente do clube harmonia. "não houve construção de quadras, assim como também não houve instalação de piso de borracha em nossas quadras", informou bandeira de mello ao ministério do esporte. a manifestação contrasta com a proposta original do projeto e caracterizaria fraude na prestação de contas do presidente da cbt, jorge lacerda.indício de nota friauma empresa teria recebido r$ 40 mil da cbt para montar uma quadra com piso de borracha no clube da sociedade harmonia de tênis. a nota fiscal dessa operação está no processo de prestação de contas.tal serviço, porém, não foi realizado, segundo o presidente da sociedade. "não houve construção de quadras, assim como também não houve instalação de piso de borracha em nossas quadras", informou o clube ao ministério do esporte.em dezembro do ano passado, a cbt enviou novas explicações e mais documentos para a pasta do esporte, mas não convenceu a equipe de fiscalização do ministério. no dia 6 de fevereiro deste ano, parecer do governo deu 20 dias para a entidade devolver o dinheiro. boletos bancários para recolhimento do dinheiro com vencimento em 1º de março chegaram a ser emitidos, mas nunca foram pagos. ao invés disso, no dia 7 de março, o presidente da cbt enviou novo pedido de reconsideração ao ministério.inconformidade"manifestamos a nossa inconformidade com a forma como este assunto foi exposto primeiramente para terceiros que não possuem qualquer ligação com vosso ministério e a nossa entidade, inclusive pela mídia, situação que não gerou qualquer benefício para o esporte, mas que na realidade serviu apenas para prejudicar a imagem da cbt e das pessoas envolvidas nas notícias distorcidas, improcedentes e caluniosas que foram veiculadas na imprensa", afirma trecho da apelação. cartazes do evento em questão e novos recibos também foram enviados.novamente, os argumentos de lacerda não alteraram o entendimento do governo. assim, o ministério do esporte confirmou mais uma vez sua decisão em abril. a pasta informa que irá notificar a cbt nos próximos dias para que a entidade finalmente devolva os mais de r$ 500 mil aos cofres públicos.a partir da data da nova notificação, a cbt terá 20 dias para efetuar a devolução do dinheiro. se não o fizer, terá início um processo de cobrança judicial. enquanto isso, os convênios da entidade com o governo seguem suspensos.por meio de nota, a cbt afirma que ainda não foi informada sobre o resultado de sua última apelação e que aguarda o parecer final da prestação de contas. "dentro dos trâmites normais de uma prestação de contas pública, só é possível devolver qualquer montante após a conclusão da prestação de contas, fato que ainda não ocorreu", diz a nota.procurado pela reportagem, jorge lacerda não retornou aos telefonemas para falar sobre o assunto.* atualizada às 21h49
a elegância dos anos 20, era do jazz, e o charme das melindrosas estão em alta. o lançamento do filme “o grande gatsby”, dirigido por baz lurhmann e estrelado por leonardo dicaprio e carey mulligan, resgatou a euforia dos “anos loucos”. a joalheria nova-iorquina tiffany também fez a sua homenagem ao longa previsto para estrear no brasil no início de junho, lançando uma coleção de joias inspirada no estilo art déco. a linha foi feita com a colaboração da figurinista do filme, catherine martin, também responsável pelo visual do filme “moulin rouge”.nas passarelas de moda noiva, a silhueta dos anos 20, tubular, leve e fluida, porém sempre elegante, também se mostrou presente. no início de maio, grifes como rosa clará e inmaculada garcia desfilaram vestidos de noiva com ares a “la garçonne” durante a barcelona bridal week. na new york bridal week, reem acra e oscar de la renta também exibiram peças com referências à década. por aqui, a última coleção das estilistas martha medeiros e lethicia bronstein traz modelos inspirados no início do século 20. no entanto, para aderir ao estilo no casamento, é necessário alguns cuidados, já que a noiva corre o risco de parecer que simplesmente saiu de outra década. se quiser aderir ao look dos anos 20, é necessário atualizá-lo. abaixo, estilistas dão dicas de como investir na aparência sem parecer que recorreu ao guarda-roupa da avó:silhueta melindrosasegundo lethicia bronstein, os vestidos da época eram “mais retos, sem volume e muitos com a cintura estilo blusê”. a estilista gabriela piccoli adiciona: “a silhueta dos anos 20 era tubular, sem evidenciar as curvas femininas, marcada apenas no quadril. geralmente, as roupas eram de tecidos leves e fluidos”.3.mai.2013 - estilista sonia peña apresenta look anos 20 na barcelona bridal weekpara gabriela, a dica essencial para a noiva não ficar com cara de que saiu de um túnel do tempo é “usar elementos dos anos 20 mesclados com toques contemporâneos”, como penteado mais moderno e acessórios e bordados atuais. “a mulher pode usar referências dos anos 20 na modelagem, mas revisitada para os dias atuais.” tons mais escuros, como o nude, com bordados em dourado, por exemplo, também ajudam a dar este ar do início do século 20, com elegância e modernidade. invista em brilhos sem medo. beleza da noivanaquela época, a boca era marcada, fazendo aquele efeito de coração no centro dos lábios, e o côncavo dos olhos, marcadíssimos. “trazendo isso para a atualidade, podemos apostar em destacar o olhar, marcando o côncavo e usando cílios postiços com bastante volume no centro dos olhos", explica o maquiador max weber. "a boca também deve ser destacada em carmim, mas sem o efeito do coração.”para os cabelos, weber aposta em coque baixo ou no meio preso, em referência ao estilo “la garçonne”, bem curtinho, usado com chapéu. “presilhas e tiaras são super bem-vindas e pérolas dão o tom de anos 20 a qualquer produção”, aconselha o maquiador.acessórios de épocapara lethicia, outra dica é optar por acessórios de cabelo e joias menos neste estilo e fazer um penteado mais moderno. “isso já tira esta aparência de fantasia”. mas complementa: “acho que os colares mais compridos são chiquérrimos e atemporais.” gabriela piccoli também ressalta que os acessórios com pérolas, como brincos e peça para os cabelos, também ajudam a compor um look ao estilo anos 20 com elegância. “a referência dos colares de pérolas, muito usados nesta década, também pode ser substituída por bordado ou buquê de pérolas.”tipo de cerimôniaapesar da elegância típica da década, o visual dos anos 20 não costuma combinar com cerimônias grandiosas, em igrejas, justamente pela simplicidade que o estilo carrega. vestidos muito pomposos, com ares de catedral, não harmonizam com a proposta da década. a estilista reem acra, no entanto, mostrou um jeito interessante e bem anos 20 de incluir o véu ao look matrimonial --uma faixa no topo da cabeça sustenta o véu longo. isso sustenta a entrada de uma noiva melindrosa na igreja.para lethicia bronstein, o estilo combina com cerimônias mais simples, ao estilo “mini wedding”, “principalmente de dia”. uma noiva mais moderna e fashionista, ainda pode usar um vestido curto de franjinha na cerimônia civil, por exemplo. no álbum acima, veja seleção de vestidos que combina com a proposta. o grande gatsby (2013) +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o festival de cannes abriu com muita purpurina nesta terça-feira (21). michael douglas e matt damon protagonizam cenas quentes em “behind the candelabra”, filme sobre a vida do pianista americano liberace, que concorre à palma de ouro.hoje esquecido, liberace se apresentava em las vegas com casacos exuberantes repletos de lantejoulas e um candelabro brilhante em cima do piano. chegou a fazer pequenos papéis em hollywood, assinou a trilha sonora de filmes como “sincerely yours” e teve um programa de sucesso na tv americana, “the liberace show”. o filme começa em 1977, com um liberace já no auge do sucesso, principalmente entre o público feminino – mas que naquela época, mesmo com toda a exuberância do artista, não percebia que ele era gay. ele conhece o jovem scott (matt damon) e o leva para morar com ele em sua mansão. o romance entre os dois vai bem, até que liberace começa a ver outros homens e scott se afunda nas drogas. sem nunca poder sair do armário publicamente, o artista morreu de aids em 1987. douglas dá um show de interpretação, com um liberace exuberante mas que nunca cai na caricatura. sharon stone e bronzeamentoo diretor steven soderbergh – de “terapia de risco” e palma de ouro em cannes por “sexo, mentiras e videotape” (1990) – não economiza nas cenas de beijo na boca entre damon e douglas. há até uma cena de sexo entre os dois, mas filmada de maneira discreta. damon não teve nenhum problema em rodar a cena. “agora tenho algo em comum com a sharon stone, a glenn close, a demi moore... posso trocar algumas histórias com elas”, brincou.em algumas cenas, damon aparece nu de costas com uma absurda marca de fio dental. o próprio ator falou a soderbergh sobre uma técnica brasileira de bronzeamento artificial do qual ele tinha ouvido falar. “quando matt me contou sobre esse bronzeamento, achei que o mundo precisava conhecer isso”, brincou o diretor. damon põe lenha na fogueira: “avisei a todo mundo no set que era algo que eles não conseguiriam deixar de olhar, mas que não era pra se empolgar”.padrinho de lady gagadouglas se emocionou e chorou ao contar que se encantou com o roteiro ao lê-lo logo depois do tratamento que fez para combater o câncer que teve na garganta. ele lembra quando tinha 12 anos e liberace o visitou na casa de seu pai kirk em palm springs. “ele chegou numa rolls royce conversível, com muitos anéis e o cabelo um pouco fora do lugar. era um grande artista, muito generoso. no estilo, liberace é como um padrinho para elton john e lady gaga”, disse.após tentar financiamento com os estúdios, soderbergh acabou conseguindo com o canal hbo. “eles calculavam que seria preciso us$ 25 milhões para divulgar o filme, e havia o medo de que só interessasse ao público gay. mas é difícil apenas ler o roteiro e imaginar como seriam essas grandes performances”, disse soderbergh. “acho que o problema dos estúdios não foi com a questão gay. eles simplesmente não querem perder tempo com filmes pequenos”, disse douglas.produzido pelo canal hbo, “behind the candelabra” estreia direto no canal nos eua em maio e também deve ser lançado direto na hbo brasileira até o final do ano. festival de cannes 2013 - veja filmes selecionados +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
eles não dirigem ferraris possantes, nem aparecem em revistas ao lado de mulheres exuberantes, mas levam aos gramados do nordeste um pouco do jogador italiano mais famoso do momento. rogério e jonathan são os "balotellis" brasileiros, atacantes apelidados em razão de uma suposta semelhança física com o ídolo do milan. mas, ao contrário do badalado "super mário", as versões nacionais dizem dispensar o estilo de vida extravagante e as confusões em campo.jonathan balotelli terminou como uma das revelações do último campeonato pernambucano, defendendo o modesto pesqueira (com 13 gols anotados). na última semana foi apresentado pelo sport, uma das forças do estado, na grande oportunidade de sua carreira. "o apelido surgiu na pré-temporada do pesqueira. estava lá com os meus colegas, numa resenha, e falei que ia deixar o cabelo igual ao do neymar. eles falaram para eu fazer igual ao do balotelli, aí fiz o moicano e pintei de loiro. desde lá me chamam de balotelli. é um grande jogador, sou um grande fã dele. espero que eu possa seguir o caminho dele, tirando as coisas fora de campo que ele apronta. o apelido é pela aparência, mas sou totalmente diferente", disse o atacante de 1,85 m, que também acumula passagem pelo vitória das tabocas-pe. conheça os carrões dos craques de futebol que jogam na europa +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por sua vez, rogélio balotelli disputou os meses de estaduais deste ano com a camisa do corinthians alagoano. antes o atacante passou por atlético sorocaba e ipatinga, onde ganhou o apelido em referência ao artilheiro do milan."estava no ipatinga, machucado, aí voltei da lesão fazendo gols, tinha um corte de cabelo diferente. aí começaram a me chamar assim. chamaram numa transmissão do sportv, aí pegou", relata rogélio. "ele é bom jogador, joga demais. não tem problema nenhum em me chamarem assim. mas não sou metido confusão. podem chamar, se não for nada que me atrapalhe", acrescenta o atacante.rogélio diz que aprecia os carrões de balotelli, feliz proprietário de um bentley continental gt avaliado em r$ 500 mil e de uma ferrari italia de r$ 1,5 milhão [veja no álbum acima]. no entanto, o brasileiro diz que fica apenas no sonho: "não tenho condições, mas todo mundo gosta".por sua vez, a versão de balotelli do sport pode fazer a estreia pelo novo clube na noite desta terça-feira, no duelo com o abc pela copa do brasil. jonathan promete muita raça para conquistar a torcida rubro-negra e também conseguir comprar o seu primeiro carro: "gosto de carro, ainda não tenho, mais para frente quero comprar. pretendo ter um, todo mundo quer ter".este é mario balotellicom balotelli, itália divulga pré-lista para a copa das confederaçõesbalotelli diz que abandonará o campose sofrer novas ofensas racistasbalotelli estreia no twitter, mandaabraço para neymar e é suspensonamoro de balotelli termina apóspolêmica sobre apostaapós fim de namoro, balotelli seconsola com ferrari de r$ 624 milbalotelli, o original, é atualmente um dos campeões de polêmicas do futebol mundial. a lista não é pequena e começa com o atacante posando com a camisa do milan nas mãos em um restaurante, na época em que defendia a internazionale, o outro time da cidade. algo como aparecer publicamente com um símbolo do corinthians sendo um atleta palmeirense, por exemplo. na inglaterra, em sua passagem pelo manchester city, o atacante trocou empurrões com o técnico roberto mancini durante um treinamento. lá também inspirou desconforto com vizinhos depois de brincar com fogos de artifício no banheiro e causar princípio de incêndio.recentemente o atacante do milan perdeu a namorada, dias depois de declarar publicamente que "cederia" ela por uma noite ao elenco do real madrid, caso o time espanhol revertesse a desvantagem contra o borussia dortmund na liga dos campeões.o goleador que estará no brasil em junho para a copa das confederações também vem sendo envolvido em polêmicas involuntariamente, na condição de vítima. em jogo recente do campeonato italiano, balotelli ouviu ofensas racistas da torcida da roma. o clube da capital acabou punido por causa do incidente, e o atacante de origem ganesa prometeu abandonar o campo no caso de reincidência.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a guerra entre ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) e fluminense iniciada na segunda-feira teve mais um capítulo nesta terça. após a alfinetada do presidente da federação, rubens lopes, durante a cerimônia de encerramento do carioca, o vice de futebol do clube das laranjeiras, sandro lima, lamentou a postura do dirigente do órgão.o mandatário tricolor garantiu que o fluminense levou o carioca a sério, ao contrário do afirmado por rubens lopes. segundo sandro lima, a ausência dos jogadores a festa desta segunda-feira ocorreu apenas por uma questão de planejamento, já que a equipe enfrenta o olimpia pela libertadores nesta quarta-feira, às 22h, em são januário. festa do campeonato carioca +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “lamentavelmente ele [rubens lopes] se posiciona desse jeito. estivemos lá ontem [segunda-feira] eu, rodrigo caetano [diretor de futebol] e marcelo penha [assessor da presidência] para prestigiar o evento como sempre fizemos e parabenizar o botafogo, o campeão legítimo”, disse o vice de futebol do fluminense, sandro lima. em coletiva convocada após o treino do fluminense apenas para comentar o assunto, sandro lima detonou as condições de disputa da última edição do carioca. “é lamentável o campeonato da maneira como ocorreu. em bangu, o gramado estava perfeito, mas não tinha luz. jogamos no escuro. a média de público campeonato muito baixa também. repudiamos essa atitude [de rubens lopes] e dizemos que o carioca é muito importante, mas a maneira como fomos tratados lá causa indignação”, protestou sandro.festa de gala do carioca tem guerra entre federação e fluminenseas duras críticas do presidente da ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro), rubens lopes, ao fluminense deram início a uma guerra com o tricolor. o motivo da briga é que o mandatário acusa a equipe das laranjeiras de não se importar com o campeonato carioca e chega a sugerir que o time não dispute a próxima edição do estadual, em 2014.“a mídia, nós do clube e a própria ferj temos que nos juntar e ver a melhor forma [para melhorar o carioca]. nosso campeonato está ruim sim, e quem falar o contrário estará mentindo. média de dois mil e pouco, muito abaixo de outros torneios”, ressaltou o dirigente tricolor.sandro lima fez questão de rebater também os comentários do presidente da federação reprovando o preço dos ingressos no estadual, que julga alto. segundo o tricolor, os valores não são determinantes para a ausência do público nas arquibancadas.“acho que tem que ter um equilíbrio. hoje, as cotas de tv são grandes e jogo de futebol sem público não é a mesma coisa. se for possível baixar o preço, acho que tem que sentar e baixar sim. futebol é do povo, para ser visto por todo mundo. mas a atração é o jogo, o produto. para o jogo contra o olimpia os ingressos estão quase esgotados, então não é só o valor”, encerrou.botafogo domina seleção do carioca; flu tem três escolhidosbotafogo comanda a seleção do campeonato carioca
paola saliby/uol herdei dos meus pais uma visão de que livros não podem ser comparados a outros bens de consumo herdei dos meus pais uma visão de que livros não podem ser comparados a outros bens de consumo. livros e gibis sempre fizeram parte da minha infância e não me lembro de meu pai algum dia ter negado a compra de um deles. não sei se o estímulo à leitura foi o que me levou a ser jornalista ou se a minha vocação já se demonstrava desde cedo com a paixão pelas palavras. o fato é que sempre tive em mente que faria o mesmo quando tivesse filhos. as meninas frequentam livrarias desde cedo e têm uma bela de uma biblioteca infantil em casa, farta de estilos e autores, todos à disposição em uma estante à altura delas. confesso que tenho grande orgulho de ter conseguido estimular nas crianças essa forte ligação com os livros. em casa, aliás, os livros são tratados como brinquedos. luísa, nos seus quase seis anos, anda com eles pra baixo e pra cima desde muito pequena e muitas vezes leva livros para a escola em vez de brinquedos. adora rimas e mesmo algumas histórias bem pouco convencionais que temos em casa. e a caçula, prestes a fazer três anos, que há pouco tempo não conseguia se concentrar muito nas histórias, de repente despertou para o universo da leitura e está fascinada. deixou de lado os livros só com figuras e agora ouve as mesmas histórias que a irmã. na noite passada, rafaela chegou com uma pilha de quatro livros debaixo do braço e tive de ler todos antes de colocá-las para dormir. para organizar e fazer com que elas não fiquem repetindo as mesmas histórias todos os dias, o que é comum nessa idade que elas peçam, criamos a "fila de livros". escolhemos juntas uma pequena pilha de livros que não são lidos há um bom tempo e, a cada noite, pegamos sempre o primeiro da fila. e aqui vai uma seleção com dez livros infantis que estão entre os nossos preferidos: "cocô de passarinho" (editora moderna) eva furnari é sempre garantia de boas histórias. adoro o trabalho dela. e esse livro é muito legal. conta a história de uma cidade pacata onde só moravam seis habitantes, que não tinham assunto pra conversar. o único tema eram os cocôs que os passarinhos faziam na cabeça deles quando sentavam na praça debaixo de uma árvore. até que aparece um vendedor de flores na cidade e tudo começa a mudar. "menina bonita do laço de fita" (ed. ática) nesse livro de ana maria machado com ilustrações do claudius, um coelhinho branquinho fica encantado por uma garotinha negra de laços de fita no cabelo e ele quer porque quer ter filhotes pretinhos também. então ele tenta descobrir qual é o segredo da garotinha para ficar tão linda daquela cor. "rinocerontes não comem panquecas" (ed. paz e terra) já perdi a conta de quantas vezes já li esse livro, de anna kemp e sara ogilvie, pra luísa. conta a história de um rinoceronte grande e roxo que aparece na casa de uma família. a menina tenta contar para os pais, mas, como eles nunca prestaram atenção nela, não percebem a presença do rinoceronte na casa deles. até que eles a levam ao zoológico e lá descobrem que um rinoceronte grande e roxo havia fugido e, enfim, acreditam na menina. "papai é meu!" (ed. moderna) essa obra de ilan brenman (autor brasileiro com ótimos títulos infantis), com ilustrações de juliana bollini, conta a história de um pai que, de tão disputado pelas duas filhas, um dia acaba se rasgando ao meio. e aí elas não conseguem fazer mais nada apenas com meio pai. "a casa sonolenta" (ed. ática) o livro de audrey wood é sobre uma casa sonolenta, na qual todos viviam dormindo (um em cima do outro, do garotinho ao rato), até que um dia uma pulga atrapalhou toda a história e ninguém mais conseguiu dormir. "gildo" (brinque book) é da silvana rando, autora e ilustradora brasileira que eu adoro. gildo é um elefante que tinha medo de bexigas. um certo dia, ele descobre que elas não são tão assustadoras assim. delícia de livro. "o ogro da rússia" (cia. das letras) livro infantil escrito por victor hugo, o criador de "o corcunda de notre dame". conta a história de um ogro apaixonado por uma fada. o ogro vai até o castelo dela e, cansado de esperar pela fada que demora a aparecer, não resiste e acaba comendo o filho dela. ilustrações belíssimas e uma história bem diferente. "minha mãe é uma bruxa?" (ed. farol) no livro de liz martinez e mark beech, o menino juca vivia desconfiado que a mãe dele é uma bruxa e por isso resolve investigar livros de magia. ele descobre que a mãe tinha mesmo um típico comportamento de bruxa. mas uma bruxa do bem. luísa adora esse livro. "tío lobo" (ed. callis) livro que ganhou o selo de "altamente recomendável" da fnlij (fundação nacional do livro infantil e juvenil), tío lobo narra a história de uma menina gulosa que quer enganar seu tio, um lobo de verdade, e, no final, acaba sendo comida por ele. o livro é inspirado nos contos tradicionais que alertam as crianças sobre os perigos da desobediência e da mentira, mas trata o assunto de forma divertida. é de xosé ballesteros e rober olmos. "salada de letras" (ed. salesiana) o livro de rosângela maria de moro é muito legal para crianças que estão começando a se interessar por letras ou iniciando a fase da alfabetização. a história é de uma menina que não comia nada até que a mãe faz um trato com ela. todos os dias, ela poderia escolher o que comer, mas teria de seguir a ordem alfabética. ou seja, no primeiro dia, só alimentos com a letra a (amora, abacaxi, abacate, alface, abóbora, ameixa, arroz, agrião, azeitona), no dia seguinte, aqueles que começam com b e assim por diante. a menina foi experimentando novos alimentos e descobrindo muita coisa gostosa. roberta lippi roberta lippi, jornalista, é mãe da luísa (6 anos) e da rafaela (3 anos). é uma das blogueiras mais antigas na área de maternidade e está sempre antenada nas discussões sobre educação e comportamento. vive uma mistura de fases em casa, e rebola para conseguir não deixar cair nenhum pratinho. sente que se tornou uma mãe muito melhor por causa da internet, lugar onde encontrou a informação de qualidade e a verdade que não achou nos livros e nos consultórios de pediatra. prefere a linha do "equilíbrio", ou do "meio termo" na maioria das vezes, mas também sabe rodar a baiana quando acha que deve. www.mamatraca.com.br
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o são paulo reforçou que luís fabiano só sai do time caso apareça uma proposta “extremamente vantajosa” para clube e jogador. ainda segundo a cúpula tricolor, esse tipo de oferta só poderia vir do exterior, já que o alto valor do atacante afasta os interessados no mercado nacional.“existem algumas sondagens, mas não propostas. se vier uma boa proposta do exterior, nós estudaríamos. dificilmente um time do brasil atingiria esse valor”, afirmou ao uol esporte joão paulo de jesus lopes, vice-presidente de futebol do clube. no entanto, o dirigente não quis entrar em detalhes sobre quem havia sondado o tricolor, apenas disse que eram do exterior.mais sobre a possível saída de luís fabiano do são pauloperrone: negociável, luis fabiano é aconselhado por estafe a priorizar clube do exteriorbirner: são paulo tem proposta do internacional para negociar o atacante luís fabiano leia mais sobre o são paulosão paulo avança em negociação e acerta salários com atacante do grêmiorafael tolói sente dores e é nono desfalque do são paulo para amistosojadson diz que são paulo entra no brasileiro para buscar mais do que vaga na libertadoreso cartola do time do morumbi fez questão de afirmar que o são paulo não está procurando vender luis fabiano, pelo contrário. apenas não está de portas fechadas para ouvir propostas que possam fazer bem a ambas as partes.dentro do brasil, um dos interessados seria o internacional, de acordo com publicado no blog do birner. contar com o goleador seria um desejo de dunga, técnico colorado que trabalhou com o atleta na seleção brasileira e o levou para a copa do mundo de 2010. o presidente do clube gaúcho, contudo, garante que não abriu negociação. “não temos interesse no luis fabiano. não existe negociação alguma", declarou.luís fabiano retornou ao clube tricolor em 2011, quando assinou contrato até março de 2015. sempre que questionado sobre uma possível transferência, o artilheiro reitera que tem a intenção de cumprir seu compromisso com o clube até o fim. desde sua volta, ele foi campeão da copa sul-americana no ano passado. * colaborou jeremias wernek, em porto alegre luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
beneficiários do bolsa família que sacaram o dinheiro no último fim de semana temem ter seus benefícios suspensos ou cortados por terem sacado-os fora do cronograma. no final de semana, boatos sobre o fim do programa levaram pessoas atendidas a correr até agências da cef (caixa econômica federal) e lotéricas para retirar o benefício. a falsa notícia causou problemas em 12 estados, nove do nordeste, dois do norte e um do sudeste. leia maiscardozo diz que não descarta ato planejado sobre bolsa famíliaalgumas famílias entrevistadas pelo uol afirmaram que ainda não acreditam que o programa vai continuar, apesar da negativa do mds (desenvolvimento social e combate à fome). muitas não querem nem falar o nome para não correr o risco de ficarem “marcadas” e deixarem de receber o bolsa família, apesar de se enquadrarem no perfil criado pelo governo para os beneficiários.“eu não vou saber dizer de onde partiu porque foi uma vizinha que já me avisou e foi avisada pelo marido, que estava na casa da mãe dele e soube por outra pessoa, que o sábado era o último dia para tirar o dinheiro senão íamos perder o bolsa família”, disse regina silva, moradora de maceió.regina contou que ao saber da falsa informação, achando que era verdade, avisou as duas conhecidas e todas saíram para uma casa lotérica, no bairro jacintinho, periferia de da capital alagoana.“foi um corre-corre, mas a gente conseguiu chegar à lotérica, ainda no almoço, mas a fila estava enorme e retiramos o dinheiro a tarde. foi um alívio. já até comprei comida e paguei uma compra de um caderno que tinha feito para meu filho que estava em aberto”, disse a colega de regina, neuza patrícia da silva.leia maiselio gaspari: brava gente, a brasileiratumulto também chegou às agências do interior de pernambucopolícia federal vai investigar boato sobre bolsa famíliapostos da caixa são destruídos no ma em meio a boato sobre fim do bolsa família ministra diz que boato sobre bolsa família deve ter partido da oposiçãopara oposição, ministra foi irresponsávelgoverno pede para população seguir calendário de saque do bolsa famíliaboca a bocaos beneficiários também relataram que estão tão temerosos depois que souberam que a pf (polícia federal) investiga de onde partiu o boato e acreditam que podem ser intimadas para dizer quem passou a falsa informação.“não quero me envolver com isso e peço que não coloque meu nome porque eu já soube dessa história que teríamos de tirar o dinheiro no sábado por uma pessoa na feira, que já foi outra que disse. se me chamar eu não vou saber dizer quem foi, mas tenha certeza que corri para tirar o dinheiro porque dependo dele para viver. é com ele que mantenho a casa e sustento meu filho, de oito anos”, disse uma moradora de picos (308 km de teresina), que sacou perto do meio-dia de sábado (18) o dinheiro do bolsa família.o uol entrevistou outra pessoa no piauí, moradora de teresina, que também pediu para que não fosse publicado o nome temendo perder o benefício. “sou escovista, trabalhava num salão de beleza e ganhava por produção. o salão fechou e dependo apenas do bolsa família para comprar alimento e o que meu filho precisa. o dinheiro não dá para tudo, mas se eu perder vai fazer muita falta”, disse.no rio grande do norte, em natal, duas entrevistadas pelo uol pediram para não ter os nomes publicados porque “não querem se envolver com caso de polícia” para explicarem quem avisou-as porque as informações foram passadas no boca a boca.“eu soube dessa história quando estava na casa de minha sogra, que um vizinho passou dizendo, que já soube por outra pessoa. sou pobre, mas também nunca me envolvi em caso com a polícia e não será desta vez porque eu fui avisada, fui vítima de um boato. quem depende desse dinheiro logicamente ia ficar preocupada e correr para tentar tirar o dinheiro”, contou a mulher, que mora na ribeira, em natal.ela avisou a irmã, que mora na candelária, e a família saiu “uns telefonando para os outros”.“eu não consegui tirar no sábado, mas consegui no domingo numa agência da caixa. tinha muita gente na lotérica que fui e a confusão estava grande, muita gente furando fila e a tardinha avisaram que o dinheiro tinha acabado, mas que quem quisesse esperar alguém que fosse fazer algum depósito poderia arriscar. resolvi ir embora porque as crianças estavam com fome e sede.”o boca a boca também disseminou o boato de que o bolsa família iria acabar no maranhão.de acordo com o portal "a tarde", o maranhão é um dos estados que possui mais beneficiários do bolsa família e devido a falta de dinheiro por conta da alta demanda dos saques beneficiários que não conseguiram sacar o dinheiro ficaram revoltados e depredaram terminais de autoatendimento.beneficiários do município de mâncio lima (617 km de rio branco), só se tranquilizaram que o bolsa família não seria extinto depois que a secretária de assistência social do município, ângela maria valente de figueiredo, fixou na única casa lotérica da cidade o comunicado do mds.segundo o "a tarde", o município fica na fronteira com o peru e as transmissões das emissoras de televisão só chegam por meio de antenas parabólicas.boato sobre bolsa família é desumano e criminoso, diz dilma
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
pinga, aguardente, cana, canjebrina, amarelinha, branquinha... são muitos os nomes dados à cachaça, bebida criada aqui e reconhecida no mundo todo como tipicamente brasileira. "com um decreto assinado em 2001, o então presidente fernando henrique determinou o termo como exclusivo ao destilado nacional", afirma luis fernandes, bartender formado pelo senac e consultor em bebidas. "embora a decisão ainda tramite na organização mundial do comércio, na prática o mundo todo já entendia a cachaça como uma denominação de origem controlada, a não ser os estados unidos, que a reconheceram oficialmente no mês passado", completa ele, que também é fundador do gedec, o grupo de estudos e degustação de cachaça. a cachaça passa por um movimento de valorização, ainda discreto, mas com tendência a crescer. no início deste mês, a bebida foi a estrela de um badalado evento gastronômico que reuniu chefs estrelados como jefferson rueda, helena rizzo, leo botto e rodrigo oliveira. "já há uns quatro anos, quando comecei a ouvir falar na bebida como algo nobre, eu não era um apreciador e tinha o preconceito clássico de que era popular demais", lembra renato figueiredo, publicitário e autor do livro "de marvada a bendita – a história, a gastronomia e as curiosidades da cachaça" (editora matrix). "decidi escrever o livro quando descobri que o conceituado restaurante espanhol el buli costumava servir caipirinha feita com a variação industrial, menos nobre. acabei conhecendo um destilado complexo, com grande riqueza de sabores e um forte aspecto gastronômico", relata ele, que ainda mantém uma coluna no mapa da cachaça, um site colaborativo que procura cadastrar diferentes rótulos e alambiques. à mesaao contrário do que se pensa, o destilado brasileiro por excelência pode acompanhar toda a refeição, e não apenas servir como aperitivo. de acordo com os especialistas, não há muitas diferenças entre a harmonização gastronômica da cachaça e de outras bebidas, orientada principalmente pelas regras de equilíbrio entre o peso de ambos, harmonia entre os sabores e realce mútuo das características. segundo artigo do engenheiro e professor de cachaça jairo martins da silva, caldinhos, ostras, canapés de salmão e outros aperitivos acompanham uma branca, leve, ligeiramente ácida e resfriada.já as entradas como saladas e vinagrete de frutos do mar funcionam também com as brancas, mas de corpo e acidez médios, enquanto primeiros pratos como aves, peixes e risotos pedem brancas mais encorpadas e de baixa acidez. ainda conforme o reconhecido cachacista em seu site, pratos principais como carnes vermelha ou de caça se beneficiam das cachaças envelhecidas, aromáticas e leves, enquanto sobremesas de frutas, além de bolos e tortas harmonizam com as envelhecidas frutadas de corpo médio.para fechar a refeição, café, chás e charutos podem ser servidos com cachaças envelhecidas por três anos, pelo menos. os tiposdiferentemente de fermentados como a cerveja, que se divide em três grandes famílias e centenas de estilos, e os vinhos, que se diferem não só na cor, mas em dezenas de tipos de uvas, as cachaças são classificadas basicamente por seu envelhecimento. "por lei, toda cachaça tem de 'descansar' por no mínimo seis meses armazenada em tonéis de aço ou de madeira antes de ser vendida", informa fernandes.conheça alguns detalhes que diferem cada tipo da bebida:brancas: "em geral, as brancas são armazenadas em tanques de inox ou descansaram por menos tempo", resume.envelhecidas: "o que determina as características das cachaças envelhecidas são os mais de vinte tipos de madeira catalogados para armazenar a bebida no alambique e apurar seus sabores, e ainda as inúmeras combinações possíveis entre elas", acrescenta figueiredo. industrial: "ela é produzida automaticamente por destilação contínua, em um equipamento chamado destilador, e o sabor é menos apurado", explica o especialista.artesanal: "destilada por etapas em tonéis de cobre e consegue eliminar as partes menos nobres da produção, resultando num produto final mais puro", descreve fernandes. apesar de regar as mais antigas raízes culturais do brasil e da crescente valorização inclusive no exterior, a cachaça tem um longo caminho a percorrer até o lugar de destaque que ela merece ocupar. a bebida ainda enfrenta certa resistência e sofre preconceito por parte de alguns. "é uma desinformação que não tem nada a ver com classe social", esclarece figueiredo. o fato de o setor de produção artesanal ser desarticulado também não favorece o amplo reconhecimento da bebida. "existem cerca de cinco mil marcas, de 30 mil alambiques conhecidos, e poucas pessoas são capazes de citar dez rótulos", exemplifica.
o britânico andy murray, número dois do mundo, não disputará o torneio de roland garros, o segundo grand slam da temporada, por causa de uma lesão nas costas. o atleta confirmou sua ausência no torneio nesta terça-feira.o escocês abandonou o masters 1000 de roma na semana passada no meio da partida contra o espanhol marcel granollers, válida pela segunda rodada porque não conseguiu suportar as dores. ele perdeu o primeiro set e chegou a empatar o jogo, mas deixou a quadra na terceira parcial. ele decidiu acatar o conselho dos médicos e não jogar em paris. “é uma decisão muito difícil. mas depois de buscar conselho médico, não estou em condições de competir”, disse à bbc. a ausência de murray, que chegou às quartas de final no ano passado, permitirá que rafael nadal seja cabeça de chave número 3. o quinto do mundo david ferrer será agora o quarto cabeça de chave. andy murray +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nicolás maduro, que tomou posse como presidente da venezuela no dia 19 de abril, não teve trégua. a oposição contesta sua vitória, a escassez de alimentos e de medicamentos está aumentando, e no domingo (19) pelo menos metade de caracas ficou sem água por causa de um incidente técnico.o próprio maduro reacendeu a crise política ao afirmar que conhece a identidade dos 900 mil eleitores que haviam votado em hugo chávez no dia 7 de outubro de 2012 e que não votaram nele no dia 14 de abril. a declaração causou revolta entre a oposição e os defensores dos direitos humanos. foi no dia 16 de maio, em barinas, terra natal do presidente chávez. maduro, que tem feito diversas viagens, estava lá para assistir à entrega de moradias populares. “quando há um morto em combate, assim como nosso comandante hugo chávez, nosso dever é avançar”, ele insistiu, complementando após uma pausa e com um leve sorriso: “[já identificamos] 900 mil compatriotas, temos o nome deles, o número de identidade, tudo”.afirmação “falsa” e “criminosa”“todos nós sabemos que o voto é secreto. se esse senhor diz saber quem não votou nele nessa eleição, então ele está dizendo que houve fraude”, reagiu o opositor henrique capriles radonski, ex-candidato presidencial.a oposição contesta o resultado da votação e entrou com recurso junto ao supremo tribunal. capriles pediu ao presidente da câmara eleitoral do tribunal, fernando vegas, que se declarasse inadequado em razão das ligações pessoais que o unem ao ministro e ao vice-ministro do interior.vicente diaz, o único diretor do conselho nacional eleitoral que não é chavista, chamou de “falsa” e “criminosa” a afirmação de maduro. “colocar em dúvida o sigilo do voto equivale a usar o medo como tática de campanha”, criticou diaz.todos na venezuela se lembram da “lista tascon”. após o referendo revogatório de 2004, a lista de todos os peticionários que pediram pela organização da eleição para conseguir a saída do presidente chávez foi divulgada. muitos funcionários públicos perderam o emprego.para a ong sumate, próxima da oposição, “as declarações infundadas de maduro procuram assustar os funcionários públicos e os beneficiários de programas sociais criados pelo governo para influir nos votos das próximas eleições”.apelos pela unidade do chavismoé verdade que a declaração de maduro foi seguida de apelos pela unidade do chavismo em vista das eleições municipais, previstas para 14 de julho. mas o novo presidente parece decidido a fazer dessa eleição um plebiscito. “essa batalha vai significar muito para a estabilidade do país”, ele declarou, clamando por “uma grande vitória eleitoral”.maduro ficou fragilizado pela eleição presidencial, que ele venceu por pouco, com 50,6% dos votos contra capriles. seis meses antes, hugo chávez havia obtido 55%. ou seja, maduro “perdeu” 603.971 eleitores, aos quais se somam os 300 mil eleitores do dia 7 de outubro que não voltaram para votar no dia 14 de abril.o sucessor de chávez ainda precisa enfrentar uma conjuntura econômica difícil. além de uma inflação galopante, os problemas de abastecimento não param de se agravar. segundo maduro, eles são resultado da guerra econômica iniciada pela oposição. os empresários acusam o controle de preços e de câmbio, a burocracia e a corrupção. o governo anunciou que em breve chegarão 760 mil toneladas de alimentos e 50 milhões de rolos de papel higiênico. a notícia foi motivo de chacota da imprensa e dos usuários do twitter.
o são paulo estuda algumas opções pontuais de mercado para reforçar o elenco visando ao campeonato brasileiro. e um nome que pode desembarcar em breve no morumbi é o atacante welliton, do grêmio. o uol esporte apurou que clube e atleta já têm salários acertados, e a negociação depende de conversas com o spartak moscou, detentor dos direitos do atacante.welliton é um desejo antigo do são paulo. antes do jogador acertar sua transferência para o clube gaúcho, o time paulista chegou a sondar a situação dele no spartak, mas as negociações na época não avançaram. flamengo e grêmio estreitaram a disputa e o atleta chegou ao rio grande do sul em fevereiro, emprestado até o fim do ano. libertadores nesta quinta-feira +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sob o comando de vanderlei luxemburgo, welliton não teve tanto sucesso. disputou 15 partidas e fez somente dois gols. em moscou, ele teve grande desempenho e, em 2009, chegou a ser artilheiro de competições que disputou. o interesse do são paulo no atacante foi revelado pelo blog do menon, na noite da última segunda-feira. no grêmio, o jogador está encostado e raramente disputa uma partida, já que a concorrência por uma vaga no ataque é grande - barcos, vargas e kleber são os principais homens de frente do clube. por isso, marcelo moreno foi negociado com o grêmio, willian josé está perto do santos, e welliton pode pintar no são paulo. o atacante de 26 anos é uma aposta da diretoria para tentar substituir lucas, que deixou o time no fim do ano passado e se transferiu para o psg, da frança. desde então, o técnico ney franco sofre para conseguir encontrar um homem para atuar pelo lado direito do gramado, fazendo função semelhante a que osvaldo faz pela esquerda. um facilitador para o negócio acontecer é o empresário eduardo uram, agente de welliton. uram tem ótima relação com a diretoria do clube paulista e possui vários jogadores no elenco, como juan, maicon, aloísio e os recém-afastados cortez, luiz eduardo e joão filipe. procurado pelo uol esporte, o empresário negou qualquer negociação.atualmente, para o setor ofensivo, o time dirigido por ney franco conta com luis fabiano, aloísio, osvaldo, ademilson e negueba, que ainda se recupera de lesão no joelho. roni, recém-contratado, pode atuar pelos lados do campo.
você é do tipo tímido? ou distraído demais, desatento ao que está acontecendo ao seu redor? ou, ainda, tem a autoestima baixa e não nota quem está interessado por você? seja qual for seu caso, saiba entender os sinais para descobrir se aquela pessoa que está sempre rondando e é muito atenciosa não está, na verdade, dando dicas de que se interessa por você.1. o olharse a pessoa estiver interessada, ela dificilmente tirará os olhos de cima de você. se você a olhar de volta, ela provavelmente sustentará o olhar. se ela estiver muito apaixonada, os olhos também sorrirão. “o olhar é a principal forma de perceber o interesse de uma pessoa”, diz a psicóloga e terapeuta sexual arlete gavranic. 2. timidez maior com vocêa exceção do tópico anterior é se a outra pessoa for tímida. nesse caso, é muito comum que ela não consiga sustentar o olhar, observar de forma aberta e despreocupada. mas, em compensação, ela deixa outros sinais de interesse. quando você observa a pessoa tímida, ela abaixa os olhos, sorrindo, como se estivesse envergonhada. fica vermelha, mais atrapalhada. “só de estar perto de você, ela se sente acuada, porque gosta muito de você, mas não sabe como agir. fica sem graça, por não saber como se colocar”, afirma a terapeuta marina vasconcellos. aqueles que já têm dificuldade de se expressar verbalmente acabam tendo a fala ainda mais atrapalhada e sofrem com gagueiras de nervoso.3. fala demaispor outro lado, aquele que é mais extrovertido acaba falando mais do que o normal quando está diante de quem despertou seu interesse. isso porque quer se mostrar para você ao máximo, mostrar que também é interessante, segundo marina. 4. assuntos escolhidos a dedoé muito comum que quem está interessado tente descobrir aqueles assuntos e gostos em comum e, sempre que tem a oportunidade, puxe conversa sobre aquele tema. se ele está a fim de você, vai sempre tentar puxar um assunto que sabe que você domina ou gosta muito, e demonstrar que ele também é fã daquela banda ou também sabe tudo sobre aquele diretor de cinema que você ama.5. cada vez mais parecidoalguns vão além e, em vez de se limitarem à conversa, também começam a agir ou se vestir da forma que o outro gosta, tentando chamar a atenção dele. há ainda os que nunca ouviram determinada música ou praticaram um certo esporte e resolvem experimentar, só porque o pretendente pratica. 6. conselheirose a pessoa estiver interessada em você sempre vai te eleger como conselheiro e encontrar desculpas para uma conversa. é comum que ele também se interesse mais pela sua vida, por seus objetivos e pelo que você tem a dizer. “a demonstração de interesse pela sua vida e a disponibilidade para ajudar em algo que o outro precise são sinais de afetividade e interesse", diz karina simões, psicóloga especialista em terapias cognitivo-comportamentais pelo instituto de psiquiatria do hospital das clínicas da usp. 7. sempre pertooutro sinal é a proximidade física. a pessoa faz questão de ser parte do seu grupo de trabalho, de estar na rodinha do almoço, de participar do "happy hour" que você organizou. está sempre disponível para os eventos, mesmo que, antes de te conhecer, fosse uma pessoa mais avessa a encontros sociais.8. toquese o outro estiver interessado em você, também conversará bem mais próximo do seu rosto e encontrará um jeito de te tocá-lo. quando for cumprimentá-lo, fará questão de te abraçar-- e o abraço certamente demorará mais tempo que o normal.9. posição do corpoquando você conversa com a pessoa, ela se volta totalmente para você, numa posição que, involuntariamente, demonstra que está aberta para te ouvir. “a pessoa torce o corpo e fica parada na direção da outra pessoa, com a região frontal, principalmente tórax e rosto, voltados para ela”, diz arlete. durante uma conversa a dois, a pessoa também inclina o corpo para a frente, demonstrando interesse pela conversa, segundo karina. se ela estiver a fim de você, dificilmente se distrairá com o que está sendo dito ou dividirá sua atenção com outras pessoas. 10. você é o mais divertidose você conta uma piada e a pessoa é a que mais ri, demonstra claramente como se diverte com você. ela também raramente fica séria ao lidar com você: geralmente está sorridente, mostra-se mais bem disposta e esconde os momentos de mau humor.11. apelido especialtambém é muito comum que alguém interessado dê um apelido carinhoso ou brincalhão. é possível que ele até fale com você usando um tom de voz diferente, às vezes mais infantilizado, ou mais açucarado.12. conectadose você tem facebook, twitter, instagram e outras redes de comunicação, aquele que está interessado certamente irá te adicionar. assim, ele poderá aprender mais sobre você e saber da sua vida e dos melhores temas para puxar conversa. enviar mensagens de vez em quando, puxar uma conversa particular ou compartilhar informações com você também são claras demonstrações de afeto. em um estágio mais avançado da conquista, você também receberá mais torpedos pelo celular --e as mensagens serão cada vez menos objetivas, se a pessoa perceber que você está correspondendo.
claudio maldonado, de 33 anos e passagens vitoriosas por são paulo, santos e cruzeiro, chegou ao corinthians assombrado por quase um ano de inatividade. em sua apresentação oficial, o chileno demonstrou confiança em uma reviravolta na carreira e disse ter ficado surpreso com a proposta do clube, que o teria deixado emocionado.“quando o edu [gaspar, gerente de futebol] me chamou para conversar e me ofereceu uma proposta, ele tinha falado com várias pessoas do clube que disseram que eu poderia ajudar o time. foi uma surpresa para mim também. da maneira que eu estava, sem expectativa... até chorei quando cheguei em casa. não acreditava que isso podia acontecer”, disse o jogador. corinthians leva a melhor em julgamento de recurso e volta a receber patrocínio da caixadiretor corintiano mantém críticas ao futebol sul-americano e brasileiro: "é falido mesmo"procurado não vai a reunião marcada e corinthians adia definição sobre futuro de jorge henriquealém de ibson, corinthians pode contratar jocinei, volante que jogou a série a-2 pelo rio claromaldonado manteve contrato com o flamengo até o fim do ano passado. seu último jogo, segundo ele mesmo, foi em junho de 2012. depois disso, uma cirurgia de reconstrução dos ligamentos cruzados do joelho esquerdo, que já o incomodava há uma temporada, o deixou fora de combate. quando ficou sem clube, o chileno procurou joaquim grava, que topou recebê-lo no ct do corinthians. desde janeiro, então, ele fez trabalhos de fisioterapia, fortalecimento muscular e recondicionamento físico com o estafe alvinegro. neste período, foi avaliado pelo clube.“durante os quatro meses aqui eu fui meio que testado sem saber. fiz testes da a parte física, entrei no laboratório, fiz tudo que estava programado para eu jogar. só que sem saber que eu ia ficar aqui. era para me recuperar. hoje estou 100% recuperado”, disse o volante, que não se considera uma “contratação de risco”.“eu estou muito feliz de poder estar hoje no corinthians. depois de muito tempo eu hoje posso falar que estou em condições de recomeçar minha carreira. fiquei quase dois anos entre idas e vindas de uma lesão muito complicada”, disse maldonado.o volante, bicampeão brasileiro por cruzeiro e flamengo, chega para ocupar a vaga de reserva de ralf, ao menos enquanto guilherme andrade segue fora com o ligamento cruzado do joelho direito rompido. o corinthians, no entanto, prefere não fazer uma grande aposta no jogador e, por isso, fechou contrato com ele apenas até o fim deste ano.corinthians emplaca meio time na seleção do campeonato paulistaalém dele, walter também foi apresentado nesta terça. o goleiro, que já treina com o grupo há mais de uma semana, chega ao clube contratado do união barbarense e será uma opção de tite para a vaga de cássio, já que os reservas danilo fernandes e júlio césar estão em baixa.“estou procurando trabalhar, mostrar meu potencial. estou muito grato a todos que me receberam com a humildade que em muitos lugares não tem. me adaptei rapidamente. nessa semana já fiz os trabalhos com os próprios goleiros. agora é seguir em frente, esperar a oportunidade e poder mostrar para todo mundo meu potencial”, disse walter.
irritação no couro cabeludo, coceira e descamação são os sintomas mais comuns do problema que, graças aos fragmentos que se soltam dos fios e caem nas roupas, é capaz de deixar qualquer um inseguro. infelizmente, a caspa ainda não tem cura. porém, com a adoção de hábitos saudáveis e o uso de produtos específicos, pode ser muito bem controlada e passar despercebida. entenda o problemacaspa é o nome popular para dermatite seborreica, uma descamação excessiva do couro cabeludo causada por predisposição genética. para se manifestar, essa predisposição depende da existência de outros fatores, como estresse, desequilíbrio hormonal ou uso de produtos e tratamentos capilares que deixam o couro cabeludo extremamente oleoso. "a caspa é mais comum em pessoas entre 20 e 50 anos de idade, quando há um pico na produção de hormônios androgênicos, que aumentam a atividade das glândulas sebáceas", explica a dermatologista e tricologista angélica pimenta. a incidência é maior durante o inverno, quando aumenta a frequência dos banhos quentes, que irritam o couro cabeludo e aceleram a produção de óleo das glândulas sebáceas. a dermatite seborreica pode ser seca ou úmida e ataca com diferentes intensidades: leve, média ou avançada, situação em que formam-se crostas grossas no couro cabeludo e a coceira é quase insuportável. os homens seriam mais propensos à caspa, já que os hormônios masculinos deixam a pele e os cabelos mais oleosos e propensos à descamação. "em contraponto, as mulheres ficam mais vulneráveis por conta de alguns maus hábitos, como aplicar condicionadores e máscaras muito próximo ao couro cabeludo", compara o dermatologista marcelo bellini. como combatera caspa não é contagiosa e também não tem cura, mas pode ser controlada. o primeiro passo do tratamento é corrigir os maus hábitos, como tomar banhos muito quentes e aplicar produtos hidratantes no couro cabeludo. a higienização também deve ser reforçada. "lavar os cabelos todos os dias com produtos adequados ajuda a remover a oleosidade excessiva, além de diminuir a inflamação do couro cabeludo", aconselha a dermatologista silvia zimbres. em quadros iniciais, o uso de xampus anticaspa pode ser suficiente para controlar a dermatite. "estes produtos devem ter ph 5, igual ao do couro cabeludo. na fórmula, o ideal é que contenham ácido salicílico ou octopirox", recomenda bellini. se não houver melhora, é preciso procurar um dermatologista para diagnosticar o grau da dermatite seborreica e definir o melhor tratamento, que poderá ser feito com medicamentos tópicos ou por via oral.
quer dar um toque especial às cadeiras da sua cerimônia ou festa de casamento? flores, laços e tecidos diferentes podem transformar completamente o ambiente. abaixo, veja dez sugestões:
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, tentou apaziguar a rixa com luis fabiano, mas parece não ter conseguido. momentos antes do amistoso com o londrina começar, o cartola disse à rádio espn, que o jogador não sairia. foi só o primeiro tempo acabar para toda a incerteza voltar. o jogador não escondeu sua insatisfação na entrevista dada após os 45 minutos iniciais, que terminaram com o placar apontando 1 a 0 para o time paulista justamente com um gol dele."temos de encarar as coisas que foram ditas na sexta-feira (dia do anúncio da lista de dispensa). a entrevista me pegou de surpresa e, agora, a coisa está borbulhando. aqui, não tem arrependimento (da diretoria). as coisas aconteceram um pouco forçadas por causa das perguntas (dos repórteres), mas, enfim, aconteceu. infelizmente, aconteceu a entrevista. por enquanto, vou cumprir meu contrato, meu dever. enquanto estiver aqui, vou honrar a minha camisa e cumprir meu dever", disse ele à espn brasil.veja tambémluis fabiano se irrita com juvenal e recebe sondagens de quatro brasileiros"no futebol, tudo pode acontecer. existe muita coisa, muito interesse. e é normal. a partir do momento que você coloca um jogador à venda... mesmo os que estão no ct já conseguiram encontrar um time, é normal. mas, por enquanto, estou aqui", completou.momentos antes dessa entrevista, juvenal juvêncio havia dito que não estava preocupado com a chance de luis fabiano deixar o seu time. em entrevista à rádio espn, o cartola disse que não havia chateação por parte do camisa 9 e, sem especificar qual era o antigo problema, afirmou que, agora, luis fabiano está curado."luis vai ficar. ele é nosso grande astro”, começou. “ficou nada (bravo com a declaração de juvenal de que o camisa 9 pode ser vendido). isso daí são outras coisas. luis, agora, já sarou. ele vai ficar", disse ele.como o uol esporte mostrou, pessoas próximas ao jogador relataram que o atleta não gostou de ter sido colocado à venda publicamente. além disso, quatro clubes brasileiros sondaram os representantes do atacante, além de propostas concretas do exterior. juvenal nega tudo isso."eu não tenho propostas. o que tenho são ‘blábláblás’. o futebol tem muito desse folclore, né? mas ele não sai. acho que ele não sai para lugar nenhum. o luis às vezes é nervoso, mas a maior parte dele é alegria. ele tem ótimo clima aqui. ele vai ser o nosso grande artilheiro", finalizou.aproveitando a entrevista, juvenal também afirmou que tenta mais "um ou dois" jogadores, mas que felipe melo não faz parte dessa lista. juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/instagram henri castelli e a namorada juliana despirito, que está grávida de dois meses ela tem 31 anos, é assessora de imprensa e produtora de moda e, no momento, está na frança trabalhando para uma marca de cerveja no festival de cinema, em cannes. juliana despirito é também a futura mãe do segundo filho do ator henri castelli, que deve nascer em dezembro. "eles namoram há cinco meses. não é um romance de carnaval como estão dizendo por aí. juliana descobriu que estava grávida de dois meses um pouco antes de viajar. a notícia pegou os dois de surpresa, que estão bem felizes com a gravidez. o henri vai esperar ela retornar para ter uma conversa, já que a juliana tem uma vida estabelecida em são paulo e ele no rio", revelou ao uol uma pessoa próxima ao ator. segundo essa mesma fonte, os dois se conhecem há um tempo por causa de compromissos profissionais e amizades em comum. já ficaram juntos várias vezes e, do carnaval para cá, resolveram assumir o namoro. no domingo (20), bruno gagliasso, que também está em cannes, mandou um recado em uma foto para henri castelli: "diversão garantida" faltou você aqui teimy ". teimy é apelido do galã de "flor do caribe", novela das 18h da globo, que respondeu de forma bem carinhosa e que dá o tom do atual estágio de harmonia do casal. "nem fala, gagliasso.. cuida bem da minha morena aí, hein", escreveu henri castelli, que já é pai de lucas, de 6 anos, fruto de seu relacionamento com a modelo isabeli fontana. @manuellamaya cuida muito dela pra mim viu... — henri castelli (@castelli_henri) may 21, 2013 veja álbum de fotos
filmes de ficção científica encantam quem gosta de visão antecipada dos avanços que reservam o futuro. pois os carros de topo de linha são provas de que o futuro deixa às vezes de ser ficção, embora inalcançável para a maioria dos mortais. mas há um consolo: algumas dessas novidades um dia cairão de preço com progresso das pesquisas, novos materiais e processos. computadores de bordo, controles de trajetória, freios abs e navegadores gps pareciam inacessíveis faz pouco tempo.exemplo de transformação em realidade é o novo mercedes-benz classe s, que chegará ao brasil no fim do ano, na faixa dos r$ 800 mil. sua première mundial (estática) em hamburgo, alemanha, semana passada, teve show à altura, dentro da fábrica de aviões airbus. para descrever o modelo-símbolo da marca necessitam-se 150 páginas, em dvd; manual do proprietário seria confundido com um livro. difícil selecionar tópicos mais importantes entre tantos. trata-se do primeiro automóvel a dispensar lâmpadas: há quase 500 leds (diodos de luz), dos quais 56 só para os faróis. uma estereocâmera (tridimensional) avalia desníveis e buracos no pavimento à frente e comanda adaptação prévia das suspensões a ar. essa câmera, em conjunto com sensores e radares, detecta, além de pedestres e outros obstáculos, o tráfego em cruzamentos, dia ou noite, para evitar ou mitigar acidentes. estabilizador de velocidade mantém distância de segurança -- acelera, freia, para e arranca -- e segue o veículo da frente até em curvas de raio longo, sempre dentro da faixa de rodagem, ao atuar no volante de forma autônoma.novo classe s foi construído de trás para frente, a partir da versão de entre-eixos longo, tal o nível de conforto e segurança. poltrona traseira diagonal à do motorista inclina até 43 graus, tem suporte integral para pernas, aquecimento nos apoios de braços e 14 atuadores para massagem nas costas. além de cinto de segurança inflável, há algo como airbag de assento que limita, em caso de acidente, o corpo escorregar por baixo do cinto, mesmo que o passageiro esteja adormecido.entre as amenidades, sistema ativo de perfumar o habitáculo sem saturar o ambiente, comando de várias funções por meio de telefone inteligente ou tablete e duas mesas de apoio rebatíveis no console central traseiro, além de sistema de áudio com 24 alto-falantes e 1.540 w de potência.privilégios também na parte da frente, com duas grandes telas de 12,3 polegadas, uma delas só para o quadro de instrumentos. e mais segurança: os cintos afastam motorista e passageiro da direção do impacto frontal; freio de estacionamento é acionado em caso de iminente colisão traseira para minimizar o efeito chicote sobre a coluna cervical de todos os ocupantes. classe s +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em estilo, manteve o caráter evolutivo, embora a grade frontal maior lhe dê personalidade. são só 2 cm a mais de comprimento (versão de entre-eixos curto), mas "emagreceu" 100 kg. coeficiente aerodinâmico surpreende (apenas 0,24), mas, em breve, alcançará 0,23 com um pacote opcional de menor consumo/emissões. motores vão de 258 cv a 456 cv, já enquadrados na próxima e ainda mais rigorosa legislação europeia antipoluição.siga o colunista: twitter.com/fernandocalmonroda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ estratégia clara das marcas francesas: antecipar os sedãs novos frente aos hatches. substituto do c4 pallas (nome vai mudar para lounge) chega logo no segundo semestre, seguido pelo sucessor do logan, igual ao já disponível na europa. respectivos hatches, c4 e sandero, só no início de 2014. este último tem mais fôlego de vendas até lá.+ reposicionamentos de preços continuam para defender posições de mercado. toyota recheou versão intermediária do corolla em tentativa de deter avanço do civic. já a ford acrescentou ar-condicionado ao ka, o que o tornou o mais barato modelo com esse equipamento entre automóveis pequenos. veterano mille retomou a coroa de nacional mais acessível por r$ 21.990.+ volkswagen também mexeu no líder de vendas do mercado. enquanto o todo novo subcompacto up é esperado para início de 2014, a marca se defende das investidas dos rivais com gol rallye e track, versões especiais de suspensões (mais) elevadas. primeiro tem motor de 1,6 litro e o segundo, de 1, ambos bem equipados. preços puxados de r$ 48.580 e r$ 33.060, respectivamente.+ lifan, marca chinesa agora divorciada do sócio brasileiro effa, coloca suas apostas na montagem uruguaia do x60, suv compacto anabolizado. manteve a fórmula oriental de combinar máximo de recheio a preço baixo: r$ 52.777. inclui até navegador gps, além de material de acabamento longe do rústico. estilo agrada e motor de 1,8 l/128 cv/16v está de bom tamanho.+ segundo a anfavea, mercado brasileiro é disputado por 1.220 modelos e versões de 54 marcas, entre nacionais e importadas (somados caminhões e ônibus, 62 marcas e 1.744 opções). nesse nível de oferta, os dias de estoques de carros em fábricas, importadoras e concessionárias terão que crescer para algo em torno de 30 a 35 dias.
para tocar novamente com o ex-companheiro de banda, o guitarrista mick taylor, os rolling stones alteraram o setlist no show em los angeles, na noite de segunda-feira (20).uma das inclusões foi o blues “sway”, do disco “sticky fingers”, de 1971, tocada ao vivo com taylor pela primeira vez em 40 anos. a música foi um dos motivos para a saída do guitarrista da banda em 1974. ele sempre defendeu que a canção era de sua autoria com mick jagger, embora os créditos sempre tenham ido a jagger e keith richards. “can’t you hear me knocking”, do mesmo disco, também reuniu os membros originais da banda no palco.no final de novembro de 2012, taylor tocou uma versão de "midnight rambler" durante dois shows especiais dos stones em londres. inicialmente, quando o convite a taylor foi anunciado, a participação estava certa para o verão europeu, quando a banda leva a turnê "50 and counting" ao hyde park, em londres.na segunda-feira, o guitarrista também voltou a tocar “midnight rambler” e encerrou o bis com os amigos no hit “i can’t get no (satisfaction)”veja o especial dos 50 anos dos rolling stones
as virtudes morais são responsáveis por guiar a conduta do ser humano. antes de cristo, os filósofos já falavam sobre o assunto em seus escritos, mas foi platão quem defendeu que quatro virtudes principais caracterizam a essência humana: a prudência, a coragem, a temperança e a justiça. "estas são as chamadas virtudes cardeais, aquelas que todo homem deveria possuir", afirma o filósofo e professor marco zingano, autor do livro "as virtudes morais" (editora martins fontes). no sentido clássico, prudência significa sabedoria para escolher os melhores meios para chegar ao objetivo final. já a coragem é a ação diante do perigo, enquanto a temperança é a capacidade de refrear os próprios desejos, inclusive os sexuais. a justiça, por fim, se relaciona com a ideia de dar a cada um o que lhe pertence. apesar do significado de alguns destes valores ter mudado um pouco ao longo do tempo, as quatro qualidades morais descritas por platão ainda funcionam como boas referências para orientar o comportamento no dia a dia. "a maneira de agir vai depender das circunstâncias em que as pessoas se encontram, mas fundamentado nestas virtudes é possível tomar boas decisões", acredita zingano. a prudência, hoje, está mais relacionada com o senso da realidade, com a ideia de dar um passo após o outro, pesar as consequências e considerar os limites que certas situações e pessoas nos impõem e que não devem ser ultrapassados. a coragem é exatamente o contrário: é agir independentemente do medo. sozinhas, estas duas virtudes podem não ser tão eficientes, mas juntas elas se complementam. "só prudência resulta na estagnação, enquanto a coragem pode mergulhar a gente na loucura. a primeira é responsável por nos fazer puxar o freio e perceber obstáculos que às vezes a coragem não nos deixa enxergar", explica jorge claudio ribeiro, também filósofo e professor. a justiça continua com o mesmo sentido desde os primórdios e é uma das virtudes mais valorizadas. "o instrumento da justiça é a lei, perante a qual todo mundo é igual. o juiz justo é aquele que sabe aplicar com prudência e coragem esta lei, sem favorecer quem tem qualquer tipo de privilégio", define ribeiro. mas, para ele, a temperança é o valor do momento. "hoje em dia, não se exceder em nada não é só uma virtude, mas também uma necessidade, uma urgência", defende. isso porque vivemos em um tempo em que o consumo dita as regras e muitas pessoas abrem mão de seus valores, ou do ser, apenas para ter e se obrigam a ter cada vez mais. "sem a temperança, é quase impossível sair deste ciclo", pondera. a responsabilidade é individual a necessidade de se pautar por valores essenciais sempre foi característica da humanidade. o que mudou é que hoje tomamos como referência não tanto o que se prega, mas o que se percebe e é por meio das atitudes que ensinamos as virtudes aos que convivem conosco. "o exemplo é fundamental. se você vive de acordo com aquilo que prega e cobra da sociedade, provoca mudanças importantes", garante ribeiro. mesmo fazendo parte de uma sociedade que atravessa uma crise de valores, o aperfeiçoamento das virtudes segue como uma responsabilidade individual. "a doutrina moral não depende de posições políticas. o fato de a gente viver numa sociedade injusta não nos desobriga de ter atitudes pessoais justas", opina zingano. nessa lógica, só a mudança individual é que conduzirá à mudança do todo. "só uma sociedade que tem agentes justos pode se tornar justa", acrescenta. na tentativa de resgatar valores importantes para a vida, o contato com a espiritualidade e os ensinamentos trazidos pelas religiões podem dar sua contribuição, mas não há uma relação tão direta entre um elemento e outro. "na prática, o que caracteriza os atos morais é o altruísmo, é você reconhecer o outro como um sujeito que merece tanta atenção e respeito quanto você mesmo", finaliza zingano.
o volante argentino fernando gago, atualmente no vélez sarsfield, e que já teve passagem pelo real madrid, está na mira de corinthians e são paulo para a disputa do campeonato brasileiro. a informação é do jornal olé. o jogador sofre com contusões desde que voltou à argentina, mas esteve entre os convocados da seleção do país para os duelos contra venezuela e bolívia, em março, mais recentes duelos da argentina nas eliminatórias da américa do sul.o contrato de gago com o vélez se encerra em junho, já que ele está emprestado pelo valencia, da espanha. de acordo com o diário argentino, o corinthians tem interesse no jogador para substituir paulinho, que pode deixar o clube, já que tem propostas de shakhtar donetsk e internazionale de milão. consultado pela reportagem do uol esporte, o time paulista negou o contato para contratar o atleta. outro clube que o jornal coloca como envolvido na negociação do jogador é o são paulo, que passa por período de reformulação após a eliminação na copa libertadores - da qual o vélez também caiu nas oitavas de final.gago pouco entrou em campo pelo clube argentino na temporada - o vélez, inclusive, está em penúltimo no campeonato local. ele sofre com lesões e, por esta razão, o clube ainda não decidiu se irá tentar renovar o empréstimo ou contratar em definitivo o jogador do valencia.o olé também cita que seria "cômodo" para o jogador atuar no brasil, já que o país recebe a copa do mundo de 2014 e ele continuaria a ser bastante visto pelo técnico da seleção da argentina, alejandro sabella.gago, revelado pelo boca juniors, tem 27 anos, surgiu como promessa na equipe e logo foi vendido para o real madrid, em 2007. porém, não deu certo no clube espanhol, e ficou boa parte de sua passagem revezando entre o banco de reservas e partidas em que nem relacionado era. em 2012, foi cedido ao valencia, após passagem por empréstimo pela roma. kaká, love e robinho no brasileirão? veja 10 possíveis repatriados +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o são paulo terminou sua fase de preparação para o campeonato brasileiro com uma vitória em cima do londrina. com o placar apontando 2 a 1, o time de ney franco deixa o paraná com um golaço do estreante roni e também um desabafo por parte de luis fabiano, que não escondeu a insatisfação por ter sido colocado à venda por juvenal juvêncio."temos de encarar as coisas que foram ditas na sexta-feira (dia do anúncio da lista de dispensa). a entrevista me pegou de surpresa e, agora, a coisa está borbulhando. aqui, não tem arrependimento (da diretoria). as coisas aconteceram um pouco forçadas por causa das perguntas (dos repórteres), mas, enfim, aconteceu. infelizmente, aconteceu a entrevista. por enquanto, vou cumprir meu contrato, meu dever. enquanto estiver aqui, vou honrar a minha camisa e cumprir meu dever", disse ele à espn brasil.o camisa 9, inclusive, foi o autor do primeiro gol. o londrina, por sua vez, explorou bastante as falhas aéreas dos são-paulinos e chegou a assustar por três vezes com bolas alçadas na área. em uma delas, neílson diminuiu o placar. agora, o são paulo ganha folga na quinta-feira e tem mais dois treinos para, depois, estrear contra a ponte preta pelo nacional, no domingo, às 16h, em campinas. veja tambémluis fabiano diz que "fica por enquanto no são paulo", e juvenal tenta minimizar rixano jogo, o são paulo começou tomando uma pressão, especialmente em jogadas aéreas. foi assim que denis viu gilvan acertar seu travessão com uma cabeçada. pouco antes, em outra bola alçada na área, o veterano germano, ex-santos, furou o chute na marca de pênalti e evitou que o londrina saísse à frente.depois de perder duas boas chances, o londrina acabou sofrendo a punição. carleto colocou bola milimétrica na cabeça de luis fabiano, que testou firme para o fundo do gol. depois de uma comemoração tímida dentro de campo, o camisa 9 desabafou fora dele. no segundo tempo, polêmica à parte, os são-paulinos voltaram querendo mostrar que estão dispostos a conquistar um lugar entre os titulares. foi aí que roni, aos 11 minutos, acertou um belíssimo chute da entrada da área no ângulo de danilo, justificando o rótulo de "craque do interior" conquistado no paulista de 2013. o londrina também quis ir à frente após a troca para o time reserva. foi aí que neílson aproveitou a velha falha são-paulina em jogadas aéreas. o atacante subiu mais alto que rhodolfo e colocou no canto de denis, único que ficou entre os titulares e seria substituído mais para frente. o passar do tempo fez os donos da casa jogarem mais à frente e deixarem espaços para o contra-ataque dos rivais. foi assim que aloísio recebeu algumas bolas, mas acabou perdendo na disputa.em um lance aos 41 minutos do 2º tempo, o goleiro leo, que acabara de entrar, mostrou que o torcedor pode cofiar no seu potencial. maicon bateu falta forte de fora da área e viu o são-paulino fazer excelente defesa. são paulo vence londrina em amistoso no paraná +1 ficha técnica - londrina 1 x 2 são paulolocal: estádio do café, em londrina (pr)horário: 19h15 (de brasília)data: 22/05/2013, quarta-feiraárbitro: paulo roberto alves júniorassistentes: aristides pereira silva júnior e diego schitkovskicartões amarelos: dirceu, bruno (lec); douglas (spo)gols: luis fabiano (spo), aos 18 minutos do 1º tempo e roni (spo), aos 11 minutos do 2º tempo; neílson (lec), aos 15 minutos do 2º tempo.londrina: danilo; maicon, dirceu, gilvan e wendell; diogo roque (silvio), bruno (serginho paulista), germano e andré lima (murilo); wéverton (baiano) e neílson (alexandre)técnico: cláudio tencatisão paulo: denis (leo); douglas (caramelo), lúcio (paulo miranda), edson silva (rhodolfo) e carleto (juan); denilson (wellington), rodrigo caio (allan), maicon (roni) e jadson (lucas evangelista); silvinho (regis) (diego) e luis fabiano (aloísio)técnico: ney franco
o carro que a jogadora holandesa de vôlei ingrid visser e seu namorado, lodewijk severein, utilizaram para deixar o aeroporto de alicante, na espanha, antes de serem declarados como desaparecidos em murcia, foi encontrado na manhã desta quarta-feira. visser, que atuou no brasil, pelo minas, em 1997 e 1998, está desaparecida desde o dia 13 deste mês. o casal foi visto pela última vez saindo do hotel no qual estavam hospedados em murcia.o veículo, um fiat panda, foi encontrado pela polícia trancado e estacionado em uma avenida local, sem “nada estranho” que pudesse chamar a atenção, segundo os responsáveis pela investigação.o carro foi levado para análise, e agentes da unidade científica da polícia tentarão encontrar indícios que possam levar ao encontro da jogadora e seu namorado. também serão analisadas as câmeras de segurança localizada pela avenida em que o veículo foi achado.o objetivo é descobrir se os dois deixaram o carro na companhia de outra pessoa, para tentar entender o que possa ter ocorrido a partir deste momento.a polícia afirmou que não acredita que se trata de um sumiço "voluntário", em razão do estilo de vida que ingrid levava na holanda, com relação familiar próxima. também não há movimentos bancários registrados no nome de ingrid nem de seu namorado nos últimos dias.a família da ex-jogadora criou um site e fez apelos nesta terça via facebook e twitter para receber pistas do paradeiro da esportista e de seu namorado.na página, parentes da ex-atleta pedem que as pessoas que tiverem informações sobre o casal entrem em contato com as autoridades da espanha, ou com os familiares, através do próprio site.ingrid atuou pela equipe de vôlei de murcia entre 2009 e 2011 e, por esta razão, a polícia investiga qualquer situação que possa ter ocorrido à época que podem ajudar a entender o desaparecimento.com 1,92 m, ela foi campeã da europa em 1995 e disputou as olimpíadas de atlanta, em 1996. além do brasil e da espanha, visser atuou na itália e na rússia.
os jogadores da juventus que venceram a final da liga dos campeões contra o ajax em 1996 estavam dopados com epo, de acordo com cientistas italianos citados nesta quarta-feira pela televisão pública holandesa nos.giuseppe d'onofrio e alessandro donati, dois cientistas italianos apresentados pelo canal nos como especialistas em doping, chegaram a esta conclusão depois de terem acesso aos documentos apreendidos na sede da juve em 1998.para estes dois cientistas, que viram as análises de amostras de sangue dos jogadores, não há dúvida de que os jogadores da juventus "foram preparados com epo" antes da final contra o ajax.de acordo com seu site, a nos exibirá no domingo uma reportagem completa com todas as declarações de d'onofrio e donati.entre os vencedores daquela edição da liga dos campeões está o atual treinador da seleção francesa, didier deschamps, suspeito de ter se dopado com epo repetidamente ao longo da carreira.
o brasil sofre com um deficit de mais de 200 mil vagas no sistema carcerário, segundo relatório divulgado nesta quarta-feira (22) pela anistia internacional, que denuncia “condições cruéis, desumanas e degradantes” em que vivem os presos. o relatório “o estado dos direitos humanos no mundo” afirma que a tendência de aumento do número de pessoas presas no país contribui para uma política de encarceramento agressiva.para o representante da anistia no brasil, átila roque, com uma população carcerária de 500 mil detentos, o brasil tem um dos maiores contingentes de presos do mundo, perdendo apenas para países como estados unidos, china e rússia. “as condições que vive a população presa são cruéis. a escala de encarceramento no brasil é enorme, o país tem uma política agressiva e equivocada”, disse ao uol.segundo roque, mais de 40% dos presos estão detidos em condições provisórias e esperando o julgamento, dos quais alguns não necessariamente serão condenados.em março do ano passado, representantes da ai visitaram prisões no amazonas para investigar a ocorrência de maus-tratos a detentos e constataram que eles eram mantidos em celas “fétidas, superlotadas e inseguras”, além de mulheres e menores estarem detidos nas mesmas unidades que os homens.“houve vários relatos de tortura, tais como sufocamento com sacola plástica, espancamentos e choques elétricos. a maioria dessas denúncias envolvia policiais militares do estado”, mostra o relatório. preso posta fotos no facebook de dentro da delegacia no interior do paraná remoções em prol dos eventoso relatório teceu ainda críticas às remoções forçadas em razão de grandes empreendimentos de infraestrutura visando os eventos esportivos que o brasil sediará. “as remoções foram realizadas sem que os moradores fossem informados de modo completo e oportuno sobre as propostas governamentais que afetariam suas comunidades. as autoridades tampouco estabeleceram um processo genuíno de negociação com as comunidades para estudar alternativas à remoção”, diz o documento.no rio de janeiro, a entidade citou o caso do morro da providência, em que 140 casas haviam sido demolidas até o fim de 2012 como parte de um projeto de revitalização urbana da zona portuária da capital, onde cerca de 800 casas foram selecionadas para remoção.a reintegração de posse do pinheirinho, em são josé dos campos, também foi relembrado no relatório. em janeiro 2012, mais de 6.000 pessoas foram despejadas. durante a ação, a polícia utilizou balas de borracha, gás lacrimogênio e cães.o despejo foi executado mesmo com uma ordem judicial para que a ação fosse suspensa, enquanto o governo federal ainda negociava para encontrar uma solução que possibilitasse a permanência dos moradores.“os residentes não foram notificados com antecedência, nem tiveram tempo suficiente para retirar seus pertences de casa. as autoridades não ofereceram acomodações alternativas adequadas para os moradores e, no fim do ano, a maioria estava vivendo em condições degradantes em abrigos improvisados e em outros assentamentos irregulares”, afirma o documento. reintegração de posse do pinheirinho: um ano depois +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os danos ocasionados pelo tornado que atingiu na segunda-feira (20) passada a cidade de moore, em oklahoma (eua), podem superar os us$ 2 bilhões, embora estas estimativas ainda sejam provisórias, informou nesta quarta-feira (22) o departamento de seguros do estado.veja onde fica oklahoma city (eua)o comissário da agência estadual, john doak, ofereceu este número esta manhã em entrevista à imprensa local, ao assinalar que poderiam ser similares aos do tornado que arrasou joplin, no estado do missouri, há dois anos. no entanto, uma porta-voz da agência estadual disse que essas estimativas são "preliminares" e se baseiam apenas em uma avaliação "visual" do território danificado de cerca de 30 quilômetros.por sua parte, mick cornett, prefeito de oklahoma city, cidade que se encontra a cerca de 20 quilômetros de moore, situou as perdas entre us$ 1,5 bilhão e us$ 2 bilhões e em 36 mil os cidadãos afetados.o serviço meteorológico dos estados unidos classificou o tornado na categoria 5, a mais alta da escala fujita, que contempla ventos superiores aos 320 quilômetros por hora.segundo as autoridades estaduais, mais de 13 mil imóveis teriam sido atingidos pelo tornado, que deixou por enquanto 24 mortos e mais de 200 feridos. tornados causam destruição em estados norte-americanos +130 +128 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o tornado de joplin de 2011 causou 161 mortes e danos estimados de us$ 2,2 bilhões.a secretária de segurança nacional dos eua, janet napolitano, percorreu moore hoje e prometeu a ajuda do governo para acelerar as tarefas de reconstrução.já a casa branca anunciou que o presidente dos eua, barack obama, viajará para moore no próximo domingo para inspecionar "em primeira mão" os danos ocasionados pelo tornado.tornado deixa rastro de mortes e destruição
três dias após o lançamento do filme em 3d, “this is us”, que chega aos cinemas em agosto, a banda one direction anunciou nesta quarta-feira (22) o livro “where we are”. o livro vai contar a história da banda do início da carreira ao estrelato e será lançado no dia 27 de agosto.na descrição do livro, a publicação diz que é o único oficial e em 1d. “o livro conta sobre o último um ano e meio da banda – dos lugares onde eles passaram e os fãs que eles conheceram, sentimentos, esperanças e sonhos que tiveram”. “where we are” – tem como subtítulo “our band, our story: 100% official” – tem 240 páginas e sera vendido por us$21, 99.shows no brasilna última quinta-feira (16), em londres, a boy band mais famosa da atualidade anunciou dois shows no brasil em 2014: dia 8 de maio no rio (apoteose), e dia 10 em são paulo (palmeiras). os ingressos começam a ser vendidos em 24 de junho.as datas fazem parte da turnê latino-americana que vai começar em abril do ano que vem, depois da excursão pela europa que reinicia no dia 28 de maio na inglaterra. eles disseram que têm grande expectativa com o público brasileiro. nas palavras de harry stiles, "o país deve ser lindo --é o que todo mundo diz-- e a gente vai aproveitar o sol, além de curtir muito, porque também ouvimos boas coisas de como as pessoas sabem se divertir. definitivamente, vamos cair na balada! (risos)".a banda --composta por harry, zayn malik, liam payne, louis tomlinson e niall horan (este último, o único irlandês da turma)-- mostrou-se muito animada com a oportunidade de conhecer a américa."estamos excitados com o fato de poder ter contato com nossos fãs nesta parte quente do planeta, tão quente quanto as pessoas que curtem a gente nas redes sociais", diz zayn.
as ruas das principais cidades do país cheias de policiais, militares e inclusive tanques, um comício do partido da oposição ao qual assiste um helicóptero da gendarmeria nacional, sobrevoando a poucos metros das cabeças dos participantes, sites da web e contas no facebook bloqueadas e uma dezena de opositores intimidados e detidos por tentarem organizar uma manifestação.essas são as imagens que mostram nestes dias as televisões, as agências e sites informativos da guiné equatorial, onde no próximo domingo (26) se realizarão eleições legislativas e municipais, das quais ninguém duvida qual será o resultado: uma nova e arrasadora vitória do partido democrático da guiné equatorial (pdge), do presidente teodoro obiang, o chefe de estado que está há mais tempo no poder em toda a áfrica - 34 anos em agosto próximo - e que governa esse pequeno país com mão de ferro. as detenções dos últimos dias, que às vezes duram poucas horas e quase sempre dias ou semanas, sem as mínimas garantias processuais, e têm por principal objetivo a intimidação, chamaram a atenção da comunidade e da imprensa internacionais, mas o assédio aos opositores é algo muito frequente neste país e se intensifica em cada processo eleitoral."os cidadãos da guiné equatorial nunca participaram de eleições justas e democráticas", afirma tutu alicante, diretor da ong egjustice, que, junto com a human rights watch e a anistia internacional, divulgou um comunicado advertindo que não há as circunstâncias de liberdade e respeito aos direitos fundamentais para que possa haver eleições críveis.contextonesse ambiente de enorme hostilidade, e com o regime bloqueando o aparecimento de partidos independentes, só há um grupo político de oposição ao qual se permite concorrer nas eleições. trata-se da convergência para a democracia social (cpds), cujo secretário-geral, plácido micó, é o único deputado que aparece como voz crítica na câmara de representantes do povo (parlamento).o resto da oposição foi debilitado pelo próprio regime e está fora do jogo político ou se encontra no exílio, a maioria na espanha. mas com um censo eleitoral inacessível, a junta eleitoral controlada pelo poder, a ausência de observadores internacionais, a falta de meios financeiros e sobretudo com a intimidação e o medo como arma política do pdge e seus partidos satélites, o cpds tem poucas opções. para dar um exemplo, o regime promove o voto patriótico (mostrar a cédula), e quem não o fizer é acusado de votar na oposição.para quê eleições, então? "ora, para mostrar um rosto democrático diante da galeria, tudo é uma farsa", afirmam na oposição. wenceslao mansongo, responsável pelas relações externas do cpds, sofreu em pessoa o assédio e a prisão."decidimos concorrer nas eleições para demonstrar ao mundo que dentro da guiné equatorial há pessoas decididas a enfrentar a ditadura, apesar de todas as dificuldades e da repressão. a comunidade internacional nos ajudará quando nos vir atuar, e não quando estivermos esperando a providência divina de braços cruzados", afirma mansongo.o que explicaa força de teodoro obiang vem do petróleo. a guiné equatorial é um país pequeno, um dos menores da áfrica, mas possui uma rica plataforma continental de onde saem cerca de 300 mil barris de petróleo por dia. os contratos assinados com as grandes petrolíferas americanas, como exxon-mobil e chevron-texaco, entre outras, fazem que a maior parte do ouro negro viaje para os eua, o que em boa medida blindou o ditador, que é uma espécie de amigo incômodo das potências ocidentais.há duas semanas obiang esteve em visita a washington. no entanto, não foi convidado para o departamento de estado, como é habitual, e só foi encontrar-se com ele em seu hotel um representante do segundo escalão do governo. as evidências de falta de democracia, arbitrariedades e violações dos direitos humanos são enormes, mas o petróleo, cujos lucros vão parar quase exclusivamente em obiang e sua família, o clã de mongomo manda.sendo assim, parece que as únicas mudanças só podem vir de dentro do regime. os constantes rumores, nunca confirmados, sobre o frágil estado de saúde do presidente, prestes a completar 71 anos, fizeram disparar as especulações sobre uma possível substituição no poder."sua doença é conhecida pelos guineanos, e sabemos de suas viagens para se tratar em clínicas estrangeiras", afirma um opositor residente em malabo. e o melhor situado para sucedê-lo é seu próprio filho, teodoro nguema obiang, conhecido como teodorin, que conta sobretudo com o aval de sua mãe e primeira-dama.reforma pra (não) mudarde fato, a última reforma constitucional promovida pelo próprio chefe de estado e aprovada em 2011 mediante referendo não só veio a reforçar o poder de obiang, além de criar um senado para o qual agora se elegem representantes pela primeira vez, senão que criou a figura de um vice-presidente segundo, responsável pela defesa, que recaiu na pessoa de teodorin. entretanto, na guiné equatorial e dentro do próprio entorno de obiang há muitas pessoas que o consideram pouco apto a suceder seu pai. contra ele, jogam sobretudo os problemas que está tendo com as justiças francesa e americana, que rastreiam a origem de suas luxuosas propriedades, que vão desde um jato privado até uma casa em malibu, na califórnia. no ano passado, a promotoria de paris emitiu uma ordem de prisão contra ele por malversação de fundos públicos.entre os aspirantes alternativos à chefia do estado encontra-se o próprio irmão do ditador armengol ondo nguema, um dos homens mais influentes do clã de mongomo e chefe da segurança nacional, chave para garantir a continuidade do regime.mas enquanto no palácio afiam discretamente as facas para uma hipotética sucessão que na realidade ninguém sabe quando virá, o certo é que os guineanos continuam sofrendo o ambiente irrespirável de um regime monolítico. na última terça-feira, o próprio teodoro obiang deu uma entrevista coletiva na qual se mostrou "satisfeito" com o desenvolvimento da campanha, afirmando: "conseguimos superar algumas deficiências que sofríamos no passado". também acusou a imprensa europeia de divulgar informação falsa sobre seu país. entretanto, o opositor mansongo revela outra realidade: "o governo quer nos impedir de fazer campanha, tenta nos calar e ao mesmo tempo pretende dar ao mundo a aparência de que estamos em um processo pacífico. mas não é verdade, há muita tensão, isto pode explodir a qualquer momento".
todo ano, a revista “screen” publica diariamente em cannes uma tabela com cotações de nove críticos internacionais para os filmes da competição.entre os 12 filmes já avaliados de um total de 20, “inside llewyin davis”, a comédia dos irmãos joel e ethan coen sobre um cantor fracassado de folk dos anos 60, recebeu a melhor nota até agora – 3,3. em segundo, aparece o chinês “a touch of sin”, de jia zhang-ke, com 3, e dois filmes empatados com nota 2,8: o francês “le passé”, de asghar farhadi, mesmo diretor do iraniano “a separação”; e “behind the candelabra”, de steven soderbergh, biografia do pianista liberace estrelada por matt damon e michael douglas.o mais mal avaliado da lista é o policial japonês “wara no tate" ("shield of straw”), de takashi miike, com nota 1,3.o fantasma de cronenbergdepois de concorrer à palma no ano passado com “cosmópolis”, david cronenberg se prepara para rodar em julho em toronto e los angeles seu novo filme, “maps to the stars”. trata-se de uma história de fantasmas que tem como pano de fundo uma crítica à obsessão pelas celebridades.cronenberg vai retomar sua parceria com robert pattinson (“crepúsculo”) e inclui no elenco julianne moore, john cusack e mia wasikowska. as informações são da “hollywood reporter”. festival de cannes 2013 +323 +321 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: setentão em formaaos 76 anos, robert redford não para. ele deve desembarcar em cannes para lançar seu novo filme como ator, “all is lost”, exibido fora de competição.e acaba de anunciar seu próximo filme como diretor, a comédia “a walk in the woods”, na qual viverá um escritor que, para reencontrar a criatividade, decide fazer a perigosa trilha apalache, no leste americano, que segue da georgia até o maine. ao seu lado, ele tem como companhia um amigo acima do peso e que tenta largar a bebida (nick nolte).babel versão comédiasumido de cannes desde “biutiful”, que concorreu à palma em 2010, o mexicano alejandro gonzález iñárritu, de “amores brutos” e “babel”, também se arrisca na comédia.prevista para 2014, “birdman” é a história de um ator hoje fracassado que já viveu um super-herói nas telas. ele precisa superar seu ego e os problemas de família para montar uma peça na broadway que pode devolver-lhe o sucesso.o elenco numeroso inclui michael keaton, naomi watts, edward norton, emma stone e zach galifianakis, o gordinho alan de “se beber, não case”. festival de cannes 2013 - veja filmes selecionados +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com um ano de instalação, a comissão nacional da verdade teve destaque no relatório "o estado dos direitos humanos no mundo", lançado nesta quarta-feira (22) pela anistia internacional. o documento analisa dados de 2012 em 159 países e tem um capítulo dedicado ao brasil.o diretor executivo da anistia internacional brasil, átila roque, ressalta que o objetivo da comissão é investigar violações dos direitos humanos ocorridas entre 1946 e 1988 e que as investigações têm sido feitas com base em registros e audiências públicas. “ainda que a gente veja alguns problemas no modo como a comissão funciona, o que predomina na nossa análise é o reconhecimento da importância da nomeação da comissão da verdade no ano passado. era uma demanda de muitos anos das organizações e do movimento dos direitos humanos no brasil, dos familiares e vítimas. todas as pessoas que têm uma preocupação grande em relação à justiça e à impunidade no brasil, especialmente em relação aos crimes do passado, aos crimes da ditadura, a nomeação da comissão da verdade é muito alentadora e ela vem, na verdade, muito tarde, se você olhar para o restante da região ou do mundo, né?”por outro lado, o relatório demonstra preocupação por algumas reuniões terem sido secretas e duvida da capacidade do país punir os crimes enquanto a lei da anistia de 1979 estiver em vigor. de acordo com roque, essa lei foi considerada inválida pela corte interamericana de direitos humanos, em 2010.“muitos dos crimes que estão sendo investigados não são passíveis de perdão, anistia ou prescrição. então, a comissão da verdade vai abrir sim uma discussão forte de como você faz justiça. nesses casos, isso pode levar eventualmente a uma discussão sobre a própria lei da anistia, que está sendo alvo de recursos no próprio stf, tem uma questão internacional, tratados que o brasil é signatário que não reconhecem a possibilidade de anistia para crimes dessa ordem, por aí também pode se abrir a possibilidade de questionamento”.o documento da anistia internacional também destaca o fato de procuradores federais terem iniciado ações penais contra agentes do governo com o argumento que os crimes praticados na época do regime militar ainda perduram. intelecto de dilma e dinheiro de pelé foram alvo da ditadura +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a polícia civil em são paulo prendeu em flagrante um detetive particular suspeito de tentar extorquir uma locadora de veículos em r$ 300 mil. a prisão aconteceu nessa terça-feira (21) em um shopping de luxo na zona oeste da capital, mas só foi divulgada nesta quarta-feira (22).de acordo com o delegado titular do 15º dp (itaim bibi), valter sergio de abreu, amadeu delanhy bertho da silva, 41, morador de olinda (pe), teria colocado à empresa o valor como condição para não a expor em reportagens sobre vazamentos de dados de clientes. segundo o delegado, o primeiro contato do detetive aconteceu mês passado, quando ele teria ligado para a locadora e dito que teve acesso a informações de cartões de crédito de clientes dela.“ele falou com o diretor jurídico da locadora, afirmou que havia descoberto uma quadrilha de hackers que tinha roubado dados de cartões de clientes, em nível nacional, e ofereceu os serviços de desbaratamento dessa quadrilha para a empresa. o advogado disse que falaria com o alto comando da empresa –na verdade, checaria se os dados tinham vazado”, disse o delegado.no último dia 13, silva teria mandado um e-mail à locadora no qual afirmara, entre outros pontos, ter sido procurado por um programa de tv para falar sobre “roubo de informações de empresas”. “nisso, ele disse ao diretor jurídico que havia gasto r$ 120 mil só para descobrir o ataque hacker e que podia trabalhar de outras formas para ser recompensado –caso contrário, procurado pelo programa, poderia colocar a empresa como ‘vitrine’ da matéria e contratar um escritório de advocacia para receber a reclamação dos clientes que fossem lesados pela quadrilha”.conforme o policial, “a negociação prosseguiu como extorsão” –até que, um dia antes do encontro no café do shopping em são paulo, o suspeito ainda teria ameaçado expor o caso em programa policial na tv. “ele argumentou que o apresentador do programa era amigo dele”, relatou o delegado.abreu afirmou que a prisão aconteceu quando ele receberia o dinheiro para não supostamente levar o caso à mídia. indagado sobre as provas que subsidiam o indiciamento do detetive, o delegado citou o e-mail enviado à locadora e depoimentos de três funcionários relatando as ameaças.“a empresa vai fazer uma auditoria interna para saber como parte desses dados de fato vazaram; já nós investigaremos se havia algum funcionário deles alimentando essa fraude”, citou, referindo-se a um extrato com dados de cartões de crédito de clientes apresentado pelo detetive e reconhecido pelo diretor da empresa ao saber do suposto ataque hacker.silva não tem passagens pela polícia paulista, mas o 15º dp apura se ele tem passagens em outros estados.se deu alguma justificativa ao ser preso? segundo o delegado, “ele disse que oferecia um serviço para identificação de hackers e prisão dos autores, mas que não podia dizer mais nada a respeito”.o advogado informado na delegacia como representante do detetive não atendeu as ligações nos dois números de celular fornecidos no escritório, nem retornou o pedido de entrevista.o crime de extorsão prevê pena de quatro a dez anos de reclusão. o detetive foi levado para a carceragem do 91º dp, de onde seria encaminhado a um cdp-2 (centro de detenção de osasco (grande sp).candidato em 2010, detetive não se elegeusegundo o levantamento "políticos do brasil", do jornalista fernando rodrigues, amadeu foi candidato a deputado estadual em 2010 pelo pps, em pernambuco, mas não se elegeu --recebeu 941 votos, ou 0,2% do total.à época, declarou à justiça eleitoral pouco mais de r$ 36 mil em bens. violência no estado de são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
washington, 22 mai (efe).- o banco mundial (bm) aprovou nesta quarta-feira um empréstimo de us$ 150 milhões para programas de saúde e educação pública e "inclusão social" no sergipe.segundo a instituição multilateral com sede em washington, os programas beneficiarão 2 milhões de pessoas que vivem no nordeste e incluem atividades para a "consolidação da gestão fiscal e a inovação no setor público"."sergipe tem um bom desempenho na educação, na saúde e no crescimento da renda, em comparação com outras regiões do nordeste", disse o governador do estado, marcelo déda, segundo o comunicado do bm."mas também sabemos que há muito que precisamos melhorar", acrescentou. "já iniciamos as principais reformas necessárias para melhorar nossos resultados atuais e com esse programa atenderemos os segmentos mais pobres da população".o programa para o sergipe inclui ações que levam em conta o gênero, especialmente nas áreas de saúde, educação e inclusão produtiva, e promoverá medidas para reduzir a violência contra as mulheres após a criação da secretaria especial de políticas para as mulheres no estado.o bm explicou que a missão da entidade é o aprimoramento da identificação de problemas de gênero e o desenvolvimento de métodos para resolvê-los."ao enfocar os problemas mais difíceis e tomar medidas para resolvê-los, o estado de sergipe demonstra seu compromisso com a erradicação da pobreza e da desigualdade e a promoção do crescimento econômico sustentável", disse deborah wetzel, diretora do bm para o brasil.o empréstimo, que terá uma única parcela, tem a garantia do brasil e um prazo de vencimento de 28,5 anos, com um período de carência de um ano, informou o bm.
mais do que tornar o ambiente bonito, um aquário em casa pode ajudar a estabelecer a calma, já que amplia o contato com a natureza. além disso, o aquarismo pode virar um hobby e ser promovido à atividade terapêutica. isso porque, enquanto cuidamos dos bichos e plantas que vivem ali, acabamos deixando para segundo plano tantos outros problemas. para quem se anima com a ideia de montar o seu primeiro aquário, a orientação é começar com um tamanho pequeno, de capacidade para 40 litros. "neste espaço é possível acomodar de três a quatro peixes de até cinco centímetros cada", explica o aquarista marne campos, do portal aquarismo online. as espécies espadinha, plati e paulistinha são as mais indicadas aos aquaristas inexperientes. "além de conviverem bem, esses peixes são coloridos e resistentes", afirma. ao escolher os peixes, também é preciso considerar a faixa de ph da água do aquário, que pode ser alcalina ou ácida. por isso, a recomendação é fazer o teste meio de produtos vendidos em lojas especializadas na hora de montá-lo e só a partir daí escolher as espécies adequadas às condições locais. "a mistura de algumas espécies é permitida, desde que se respeitem as faixas de ph e a compatibilidade de territórios. alguns peixes, quando colocados em contato com outros mais dóceis, atacam", alerta bruno fernandes, gestor da linha de aquarismo do pet center marginal, em são paulo. equipamentos necessáriosos aquários de água doce também são os mais recomendados para iniciantes, já que necessitam de menos equipamentos para funcionar. os itens básicos são filtro, termostato, termômetro, lâmpada e objetos decorativos como pedras, cascalhos e plantas artificiais ou naturais. o filtro é responsável por manter a qualidade da água. "o ideal é o modelo hang-on, que fica pendurado atrás do aquário e, além de filtrar, também movimenta a água e gera oxigênio para os peixes", indica o aquarista sergio bordin, sócio da loja aquaricamp, em campinas (sp). a recomendação é que o equipamento tenha vazão mínima de cinco vezes a capacidade do aquário. ou seja, para um aquário de 40 litros, o filtro deve ser capaz de filtrar 200 litros de água por hora. enquanto o termômetro indica qual é a temperatura ideal, o termostato tem a função de mantê-la constante. isso é fundamental, uma vez que as variações de calor e frio estão entre as maiores causadoras de doenças nos peixes. "o ideal depende das espécies que estão no aquário. na maior parte dos casos, 28º c são uma medida bastante razoável", recomenda fernandes. a regra do termostato é de 1 watt por litro, o que significa que num aquário de 40 litros é necessário um modelo com potência de 40 watts. a iluminação é responsável por criar a sensação de dia e noite para os peixes e deve ser feita por lâmpadas específicas para aquários, encontradas em lojas especializadas. "elas se diferenciam pelas cores. as azuis são ideais para peixes marinhos, enquanto a rosa é indicada para kinguios, espadas e platis. já a branca é usada em aquários de peixes tropicais", exemplifica fernandes. cascalhos no fundo do aquário não são só decorativos, como ajudam a filtrar a água e a fixar plantas. "as plantas naturais aumentam a população de microfauna que serve de alimento para os peixes, porém é importante mantê-las saudáveis. caso contrário, elas podem morrer e poluir a água", diz campos. algumas espécies fáceis de cuidar são vallisneria, rabo de raposa e elódea. além da função estética, os enfeites funcionam como esconderijo para os peixes se sentirem seguros. "aqueles feitos em resina ou silicone são os mais indicados, porque não afetam a qualidade da água", aponta bordin. manutençãoa cada quinze dias, é preciso dedicar ao menos uma hora para a limpeza do aquário. neste processo troca-se cerca de 30% da água, que deve ser a da torneira, mas tratada com condicionadores instantâneos, que eliminam o cloro do líquido e são vendidos em lojas especializadas. "a temperatura e o ph da água da troca devem ser os mesmos do aquário principalv, reforça bordin. durante a manutenção, também é fundamental limpar vidros que estejam com aspecto esverdeado e retirar as folhas que se soltaram das plantas. já a limpeza do filtro pode ser feita uma vez por mês, para garantir a eficácia do equipamento. quanto ao melhor posicionamento do aquário, a orientação é que seja um local com pouca iluminação e sem exposição direta ao sol. "com a incidência dos raios solares, há grandes chances dos vidros ficarem esverdeados rapidamente, o que dobra o trabalho nas manutenções", justifica campos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a partida de futebol que ia ser realizada entre o barcelona e um combinado palestino-israelense, perto de tel aviv, foi cancelada definitivamente pelas "dificuldades" que surgiram, informaram nesta quarta-feira fontes oficiais israelenses.por sua vez, o barcelona também confirmou que apesar da surpresa, o encontro foi "adiado", sem especificar os motivos. barcelona lança novo uniforme +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: "não haverá a partida, haverá outra coisa", disseram as fontes israelenses, que preferiram manter o anonimato, e agregaram que a visita do barcelona não foi cancelada, somente a partida.a chegada da equipe - e sobretudo de suas estrelas lionel messi, xavi e iniesta - tinha despertado um interesse generalizado entre israelenses e palestinos, dois povos que vivem o futebol espanhol quase como seu.a ideia de uma partida deste tipo foi proposta pelo "centro peres pela paz" durante uma visita que o presidente do barcelona, sandro rossell, efetuou à zona em fevereiro, mas desde o princípio há oposição das autoridades de ramala.jibril rajub, presidente da associação de futebol palestina, explicou que apesar de ser uma "ideia criativa", havia "muitos obstáculos" e só será possível a partida "quando o estado palestino for estabelecido, livre, independente, democrático, com os valores e a ética do esporte como principal filosofia e cultura".fontes oficiais em ramala explicaram que a partida é "um assunto polêmico na palestina" e que "a federação não assinou nem deu consentimento a um encontro deste tipo".em israel ventilava também como alternativa a organização de um partida com jogadores judeus e palestinos de nacionalidade israelense, um combinado parecido com o que em 2007 enfrentou o real madrid.os detalhes da visita do barcelona foram preparados por seu vice-presidente javier faus, que na segunda-feira visitou israel e na terça-feira a autoridade nacional palestina.faus se reuniu em ramala com rajub e em jerusalém com o diretor do escritório do primeiro-ministro israelense, harel locker, a quem entregou uma camiseta do time com o nome "netanyahu" nas costas.
o departamento jurídico do cruzeiro ingressou no tribunal de justiça desportiva (tjd-mg), na tarde desta quarta-feira, com duas representações contra o meia-atacante do atlético-mg, ronaldinho gaúcho, por agressão e por incitar a violência na comemoração do seu gol, na vitória celeste por 2 a 1, domingo passado, no mineirão, que garantiu o título estadual ao time atleticano, que havia vencido o jogo de ida, da decisão, por 3 a 0.de acordo com o diretor de comunicação do cruzeiro, guilherme mendes, as representações do clube, que quer a punição de ronaldinho gaúcho, são referentes a duas situações. a primeira, por agressão ao volante leandro guerreiro, e a outra por incitar a violência ao simular o arremesso de uma granada em direção à torcida torcida cruzeirense na comemoração do gol, marcado por ele em cobrança de pênalti. ambos os lances aconteceram na segunda etapa do clássico. ronaldinho volta a provocar euforia, e curiosos lotam treino em tijuanacomo tem ocorrido em jogos fora do brasil pela libertadores, a presença de ronaldinho gaúcho atraiu cerca de três mil pessoas no treino do atlético-mg de terça-feira à noite, em tijuana, local do jogo de quinta-feira contra o time de mesmo nome. no desembarque da delegação atleticana na cidade, dezenas de torcedores recepcionaram ronaldinho e cia. no aeroporto. no treino realizado no campo la reforma, administrado pela prefeitura local, e aberto ao público, milhares de curiosos foram ver de perto o camisa 10 atleticano.confira a notícia completa no uol esporte o departamento jurídico do cruzeiro alega que ronaldinho gaúcho desferiu uma cabeçada no queixo de leandro guerreiro em disputa de bola na área celeste. no lance, o juiz, pedro vuaden assinalou falta do camisa dez alvinegro e deu cartão amarelo para o atleta. a comemoração polêmica ao descontar em cobrança de pênalti, aos 33 minutos do segundo tempo, foi pouco vista já no momento do gol, mas repercutiu muito após a partida, depois que um vídeo foi postado no youtube com a simulação do lançamento da granada, feito pelo camisa 10 atleticano, se espalhou pela internet.depois de dançar “funk” com outros companheiros, ronaldinho gaúcho chega perto da torcida do cruzeiro e encena abrir uma granada e jogar nos torcedores. em seguida, o jogador coloca a mão nos ouvidos, tampando-os, como se não quisesse ouvir o barulho da 'explosão' e sai correndo para o campo do atlético-mg, para o recomeço da partida.a súmula do jogo, elaborada pelo árbitro gaúcho leandro pedro vuaden e publicada no site da federação mineira de futebol não faz nenhuma referência à comemoração do gol por ronaldinho. já no lance em que o cruzeiro reclama de agressão a leandro guerreiro, ele relatou empurrão do camisa 10 atleticano, justificando assim o cartão amarelo.
o comitê gestor do santos se reuniu no início da tarde desta quarta-feira para avaliar uma nova proposta do barcelona, da espanha, pelo atacante neymar. o uol esporte apurou que o clube catalão subiu a oferta de 16 milhões de euros (r$ 42 milhões) para 22 milhões de euros (r$ 57 milhões) para contratar o jogador. no entanto, a cúpula santista decidiu recusar a oferta e continuar aguardando propostas maiores pelo craque.em reunião, o comitê gestor do santos chegou a conclusão que precisa de uma oferta maior para convencer neymar da silva santos, pai do atacante, a aceitar a transferência imediata do filho. por isso, apesar de recusar a proposta, os dirigentes santistas avisaram o barça que aguardam novas ofertas pelo jogador. isso porque neymar pai prioriza uma transação somente após julho de 2014, quando vence o contrato do atleta com o santos. desta forma, o representante do jogador lucraria 100% com a negociação do filho para o futebol europeu. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o santos conta com o desejo de neymar em se transferir para o barcelona já na próxima janela de transferências internacionais no inicio de julho como trunfo para concluir a venda antes de 2014. no entanto, o atleta demonstrou publicamente que não está disposto em contrariar o pai.em entrevistas após a final do campeonato paulista, o craque santista chegou até a dizer que disputar o campeonato brasileiro pelo santos.“estou feliz aqui e já falei isso para vocês. então não é meu último jogo (final do paulistão contra o corinthians). eu estou aqui. vocês (imprensa) estão sabendo mais do que eu. meu pai falou está falado (sobre cumprir o contrato até o final). eu jogo o brasileiro e espero que a gente possa ir longe na competição”, afirmou neymar.leia mais sobre a possível saída de neymarsantos confirma interesse em robinho, mas adia procura por saída de neymar filho de mazinho pode deixar barcelona por mesmo valor oferecido a neymarmessi aprova possível contratação de neymar pelo barça: "seria maravilhoso"neymar tem contrato com o santos até julho de 2014, com opção de renovação por mais um mês, caso o time da vila belmiro esteja disputando a copa libertadores da américa. o vínculo do craque com o clube vencia em fevereiro de 2015, mas foi reduzido em agosto de 2011 sob alegação do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro de um “projeto pioneiro”.o direitos econômicos de neymar estão divididos da seguinte forma: 55% pertencem ao santos, 40% a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de empresários formado por alguns conselheiros influentes do clube. o que fez com que os brasileiros perdessem a paciência com neymar? +5 +3 imagem: imagem: imagem: quesada: indenização milionária protege barcelona, caso neymar desistao clube catalão se protegeu de todas as formas neste negócio com neymar. acostumados com as disputas entre os grandes times do futebol europeu, os homens do barcelona criaram uma cláusula indenizatória para evitar atravessadores. o negócio foi bem amarrado e protegido. se neymar desistir de atuar no barcelona, a equipe espanhola receberá o valor de 50 milhões de euros a título de indenização, me informou uma pessoa ligada ao clube de camp nou.
carlos alberto não escondeu a emoção após a absolvição do caso de doping em julgamento realizado nesta quarta-feira pelo tjd-rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro). com os olhos marejados, o camisa 10 do vasco conversou com a imprensa na saída da subseção da ordem dos advogados do brasil, na barra da tijuca, e avaliou o resultado como o primeiro título da temporada.“é como um título. pensando nessa situação é o primeiro título do ano. espero conquistar taças com a bola rolando a partir de agora. isso só prova a minha honestidade. não burlei o regulamento para buscar um desempenho desonesto. passei momentos angustiantes e foi tudo muito difícil”, afirmou. carlos alberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o meia cruzmaltino fez questão de exaltar a advogada luciana lopes, responsável pela performance que o isentou frente aos julgadores no tribunal da barra da tijuca. “sempre acreditei na minha defesa e na advogada luciana lopes. ela é uma grande pessoa, mãe de família e jamais vou esquecer tudo o que fez por mim. é o tipo de coisa que você guarda para a vida toda. agradeço muito por tudo e só quero pensar em jogar”, completou.por fim, carlos alberto passou a bola da renovação de contrato para a diretoria - o atual vínculo termina no dia 2 de agosto. livre da acusação de doping e apto a atuar, o jogador está à disposição para o confronto contra a portuguesa, sábado, às 18h30, em são januário, pelo campeonato brasileiro.“estou pronto para jogar mesmo não treinando nos últimos dias. depende do paulo autuori. sobre a renovação não quero falar. essa bola está com a diretoria. você tem que perguntar para eles (risos)”.c. alberto é absolvido por caso de doping após 5h de julgamentocarlos alberto foi absolvido pelo tjd-rj (tribunal de justiça desportiva do rio de janeiro) em julgamento realizado na tarde desta quarta-feira, na subseção da ordem dos advogados do brasil, na barra da tijuca. a defesa do vasco conquistou a vitória por 4 votos a 1 nos tribunais após usar argumentos de contaminação cruzada nos medicamentos, recorrer à presença de testemunhas no processo e provas documentais. o jogador foi flagrado em exame antidoping no dia 2 de março, estava suspenso preventivamente e poderia pegar um gancho de até dois anos.leia a matéria completa sobre o julgamento de carlos alberto no uol esporte entenda o casocarlos alberto foi flagrado no antidoping após a vitória por 3 a 2 sobre o fluminense, no dia 2 de março. o exame deu positivo para hidrocloratiazida (diurético que combate a hipertensão arterial) e carboxi-tamoxifeno (tipo de hormônio), que também podem mascarar a utilização de outras substâncias. o meia apenas treinava no cruzmaltino já que estava suspenso preventivamente.a defesa do jogador alegou contaminação cruzada dos medicamentos ortomoleculares utilizados pelo atleta e confeccionado pela farmácia de manipulação silvestre. o meia deco, do fluminense, foi flagrado no exame antidoping com as mesmas substâncias realizadas pelo laboratório em questão. o esforço foi reconhecido pelo tribunal, que comprou a versão dos advogados do vasco e absolveu o jogador por 4 votos a 1. o pleno do tjd tem cinco dias para recorrer da decisão.o nadador cesar cielo utilizou a mesma estratégia de defesa em 2011. flagrado com furosemida, o atleta argumentou em julgamento na cas (corte arbitral do esporte) e recebeu apenas uma advertência. já o atacante dodô não teve a mesma sorte e foi suspenso por dois anos pela instituição após alegar a chamada contaminação cruzada.vasco se prepara para fazer boa campanha no brasileirovasco promete entrar com tudo no brasileirão
o consumidor que tiver comprado um carro por leasing e ainda não tiver quitado o produto, caso tenha o veículo roubado, não precisará continuar pagando as parcelas. a decisão é da 2ª vara empresarial do rio de janeiro, e válida para todo o país. ainda cabe recurso das empresas de leasing.no contrato de leasing, o carro é comprado pela instituição financeira, que o "aluga" para o consumidor. assim, o cliente pode usar o veículo enquanto paga as parcelas --uma espécie de aluguel. o veículo fica no nome da empresa de leasing até o fim das prestações. só após pagar todas as parcelas, o consumidor passa a ser dono do carro. a justiça considerou que, já que o banco é o real proprietário do veículo enquanto o consumidor paga as prestações do leasing, é a própria instituição financeira quem deve arcar com o prejuízo caso o carro seja roubado.a decisão foi tomada em uma ação movida pela comissão de defesa do consumidor do rio de janeiro contra os maiores bancos que fazem financiamento e leasing de carros --entre eles, bradesco, itaú e santander, além de bancos das próprias montadoras, como fiat, ford, volkswagen e gmc.de acordo com o presidente da associação brasileira das empresas de leasing (abel), osmar roncolato, a decisão fere a essência econômica da natureza do contrato de leasing. “se uma empresa adquire um veículo e o deixa sob a posse de alguém, é lógico que este alguém passa a ter responsabilidade sob a guarda”. roncolato esclarece que os contratos de leasing obrigam o cliente a repor o bem que foi furtado. “um cenário em que, diante de um roubo, o cliente esteja desobrigado de repor o bem ou quitar as parcelas, representará um risco maior para os bancos, consequentemente, as operações de leasing terão um custo maior, que será repassado para os novos contratos”. decisão vale para todo o país, e para casos dos últimos dez anosalém de determinar a abrangência nacional da decisão, a justiça ainda estabeleceu que todos os clientes que tiveram que quitar o contrato em caso de roubo do veículo nos últimos dez anos sejam ressarcidos em dobro pelos bancos.para cumprimento da decisão, a justiça ainda determinou que os bancos apresentem até a próxima quarta-feira (29) a relação de todos os contratos de leasing realizados nos últimos dez anos, sob pena de multa diária de r$ 1.000. veja os carros usados por músicos brasileiros +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
acabou o mistério. cinco meses após assinar o contrato com a adidas, o flamengo apresentou, na noite desta quinta-feira, seu novo uniforme com a marca da nova fornecedora de material esportivo. com clima de balada, presenças de globais e direito a show do cantor jorge ben jor, o evento foi realizado em uma casa de eventos na lagoa, zona sul do rio de janeiro.semelhante à imagem divulgada na tarde desta quinta, a camisa foi vestida por marcelo moreno, renato abreu, felipe, hernane, gabriel e o jovem caio rangel e apresentada aos mais de 400 presentes no local. flamengo apresenta seu novo uniforme +5 +3 imagem: imagem: imagem: além da tradicional camisa rubro-negra - com três listras pretas mais grossas, uma fina e mangas vermelhas - os jogadores vestiram o uniforme número 2, predominantemente branca e com faixas vermelho e preta na altura do peito. o goleiro felipe vestiu uma camisa dourada com detalhes pretos na manga.na plateia, além de torcedores e alguns sócios, marcaram presença os atores da tv globo marcius melhem, carolina dieckman, bruno gissoni, o veterano mauro mendonça, o sambista ivo meirelles e a funkeira valesca popozuda.dirigentes entusiasmados com o milionário contrato também comemoravam a nova camisa. "esse evento é emblemático. marca o reencontro de flamengo e adidas, duas das maiores grifes do mundo", disse, lembrando a parceria entre clube e empresa vitoriosa na década de 80.os torcedores do flamengo já podem adquirir a camisa em pré-vendas de sites especializados na internet e lojas de shoppings do rio de janeiro. o novo "manto sagrado", como vem sendo chamado o uniforme, custará r$ 199,90.
o fotógrafo alemão erwin blumenfeld, radicado em nova york e ícone da fotografia da moda no pós-guerra, é o tema de uma exibição na somerset house, em londres, entre 23 de maio e 1º de setembro.a mostra celebra as imagens produzidas em seu estúdio no central park, incluindo fotografias de personalidades, moda, campanhas publicitárias, propaganda de guerra, pôsteres e trabalhos experimentais. blumenfeld sobreviveu duas guerras mundiais para se tornar um dos fotógrafos mais bem pagos do mundo da moda e um profissional influente na evolução da fotografia como uma forma de arte.um dos destaques de sua carreira nos estados unidos foi a colaboração, durante 15 anos, com a revista vogue, para a qual fotografou mais de 50 capas, muitas delas com as principais modelos e mulheres mais influentes da época.
o festival de cinema de cannes, que no domingo anunciará seus prêmios, entra na reta final tendo o filme "inside llewyn davis", dos irmãos coen, como favorito dos críticos para a palma de ouro, enquanto os prêmios de interpretação poderão ser atribuídos a atores e atrizes que vivem homossexuais, entre eles michael douglas e matt damon.os corredores do palácio dos festivais são cenário de apostas e discussões, mas há consenso entre muitos críticos que, a dois dias da premiação, o filme cheio de humor e melancolia dos coen, sobre a cena musical em nova york nos anos 1960, e "a touch of sin", um corrosivo retrato da china contemporânea do diretor jia zhangke, estão entre os melhores.o júri, presidido por steven spielberg, integrado pela atriz nicole kidman e por grandes diretores, como o romeno christian mungiu e o taiwanês ang lee, terá visto, entre 16 de maio e sábado, 20 longas-metragens que concorrem à palma de ouro.após nove dias de exibições, o festival foi pego de surpresa nesta quinta pelo excelente "la vie d'adèle", do franco-tunisiano abdellatif kechiche, que narra o despertar sexual de uma adolescente de 15 anos e sua paixão por uma jovem pintora de cabelos azuis, que poderá conquistar mais de um prêmio, segundo os críticos.este longa, que está na disputa pela palma de ouro, poderá valer o prêmio de interpretação à jovem adèle exarchopoulos, excepcional em seu papel de uma estudante de 15 anos, que descobre a paixão e o desejo quando conhece emma, vivida pela atriz léa seydoux.o filme possui belas cenas de amor entre as duas mulheres. mas é a história intensa entre elas e, sobretudo, o magnífico retrato de adèle, que colocou a obra entre as favoritas.os candidatos mais fortes aos prêmios de interpretação são michael douglas, que ressuscita o extravagante pianista americano liberace, com suas perucas, trajes de lamê, candelabros dourados sobre o piano, maquiagem e peles. festival de cannes 2013 - veja filmes selecionados +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em "behind the candelabra", do premiado diretor steven soderbergh - que se despediu do cinema com esse filme, "pelo menos por um tempo indefinido" - matt damon interpreta scott thorson, o jovem amante do pianista.em todas as cerimônia de premiação de cannes sempre há surpresas. mas seria muito interessante se os intérpretes do filme de soderbergh - que foi considerado "gay demais" por hollywood, o que o fez ser produzido pela rede americana hbo - sejam duplamente premiados em cannes, junto com as atrizes do filme franco-tunisiano que vivem lésbicas, justamente vários dias depois de o casamento gay ter sido legalizado na frança.outro nome bastante cotado para o prêmio de interpretação é o do ator e cantor guatemalteco oscar isaac, que vive o protagonista do filme dos coen.entre os fortes candidatos à palma de ouro está também "le passé", um drama íntimo do iraniano asghar farhadi, com a francesa bérénice bejo, que pode valer ao realizador de "a separação", premiado com o oscar de melhor filme estrangeiro em 2012, o prêmio a melhor diretor."nebraska", um "road movie" em preto e negro de alexander payne, que narra a viagem de um idoso e seu filho por paisagens rurais de estados unidos para receber um suposto prêmio de loteria de um milhão de dólares, surgiu nesta quinta (23) em cannes como outro sério candidato aos prêmios.o prêmio da loteria é certamente uma farsa, mas serve para iniciar uma aventura entre pai e filho, que começa no estado de montana, quando o velho, alcoólatra e com demência senil (bruce dern) se propõe a viajar nem que seja a pé para lincoln, nebraska, para receber o prêmio.um de seus filhos o acompanha e no caminho se torna seu cúmplice.na sexta estreia "the immigrant", de james gray, com os grandes marion cotillard e joachim phoenix, e "michael kohlhass", uma epopeia histórica do francês arnaud des pallières, com o ator dinamarquês mads mikkelsen, que ganhou no ano passado o prêmio de interpretação em cannes por "a caça".
o pai de neymar aumentou o tom ao falar mais uma vez sobre a novela que se tornou a negociação para a saída do seu filho do santos. após evento em na cidade praiana, neymar da silva santos bateu forte na diretoria santista e acusou o clube de fazer leilão com o camisa 11.“essa novela já acabou, não vou aceitar que o santos faça leilão com o meu filho prestes a se apresentar para a copa das confederações”, disse neymar pai. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: questionado logo após a resposta sobre como faria para evitar ser informado sobre as novidades de possíveis novas propostas pelo filho, o empresário foi enfático.“não vou atender o telefone”, declarou. o barcelona é o único time que apresentou proposta oficial para contratar neymar, porém, a diretoria do santos já rejeitou duas investidas e, segundo o uol esporte apurou, tem mais uma, no valor de 25 milhões de euros (r$ 65 milhões). no entanto, no pensamento do comitê gestor do clube, ainda é muito cedo para definir uma eventual saída por alguns motivos. o primeiro é que a janela de transferências para o mercado europeu ainda não está aberta. o segundo é justamente a copa das confederações.como neymar é o principal nome da seleção brasileira, se o atacante for bem, outros clubes podem efetivar o interesse com valores maiores - o real madrid é um deles. blog do perroneandrés acerta previsão, e diretoria do santos tenta evitar “linchamento” com venda de neymar leia maisleia mais notícias sobre a novela neymarbarça aumenta proposta para r$ 65 milhões e santos confia em 10% a neymar pai para fecharcontratação de neymar seria um alívio ao barcelona, diz daniel alvesneymar se esquiva sobre o barça, deixa a bucha para o pai e chega atrasado em treinopai de neymar desmente goleiro do joinville: "nem é amigo dele"
já não é segredo que alguns esportistas fazem promessas “peculiares” antes das competições. no entanto, hélio castroneves decidiu levar a situação a um novo nível. perto de competir mais uma vez nas 500 milhas de indianápolis, o piloto brasileiro afirmou que conseguiria ficar um ano sem fazer sexo caso conseguisse vencer a prova, que acontece no próximo domingo.a declaração “polêmica” de helinho aconteceu durante uma entrevista concedida a uma rádio norte-americana na tarde desta quinta-feira. questionado se abriria mão de fazer sexo com a namorada, adriana henao, apenas para vencer pela quarta vez uma das corridas mais tradicionais do mundo, o brasileiro pensou durante um curto período e respondeu de forma concreta que aceitaria a troca. “amigo, o que eu posso dizer é que eu não poderia largar a fórmula indy. eu acho que conseguiria lidar com um ano sem sexo. afinal, indy é indy”, comentou.piloto da categoria desde o começo dos anos 2000, hélio castroneves venceu as 500 milhas em 2001, 2002 e 2009.‘pai coruja’, castroneves é celebridade nos eua por dança e carismao paulista hélio castroneves, piloto da fórmula indy, é nome conhecido nos estados unidos. ele mora no país desde 1996 e ficou conhecido por comemorar vitórias no alambrado das pistas, junto com a torcida – o que lhe rendeu o apelido de “homem aranha” – e ganhou fama após participar do reality show dancing with the stars, em 2007 e em 2012. leia mais
o barcelona, da espanha, não desiste da contratação de neymar. após aumentar a proposta de 16 milhões de euros (r$ 42 milhões) para 22 milhões de euros (r$ 57 milhões), o uol esporte apurou que um representante do clube catalão ligou para os dirigentes santistas no mesmo dia e aumentou novamente a proposta. desta vez, o barça ofereceu 25 milhões de euros (r$ 65 milhões).como neymar da silva santos, pai do atacante, por contrato terá direito a 10% do valor que cabe ao santos na transação, o comitê gestor do clube acredita que o representante do jogador pode aceitar a transferência imediata do filho com o aumento das propostas dos espanhóis. levando em conta que a última proposta do barcelona é de r$ 65 milhões, o santos ficaria com r$ 35 milhões, e teria que repassar r$ 3,5 milhões a neymar pai. a diferença que o pai do jogador embolsaria em relação à primeira oferta é considerável, já que ficaria apenas com pouco mais de r$ 2 milhões. neymar pai prioriza a saída do filho somente após julho de 2014, quando vence o contrato do atacante com o santos. isso porque o representante do jogador pretende lucrar 100% na transação. a nova proposta do barça “esquentou” a negociação, pois a cúpula santista não recusou de imediato e prometeu analisar a oferta. é a terceira proposta feita pelo barcelona ao santos para contratar neymar. as propostas anteriores de r$ 42 e r$ 57 milhões foram recusadas pela diretoria alvinegra.leia mais sobre a "novela" neymarbarcelona sobe proposta em r$ 15 milhões, mas santos pede mais para convencer neymar paibianchi elogia neymar e diz que será "mais fácil" para ele jogar na europaquesada: indenização milionária protege barcelona, caso neymar desistaapós o duelo entre santos e joinville, o técnico muricy ramalho voltou a dizer que neymar está cada vez mais perto de sair. além dele, o goleiro ivan, do time catarinense, disse que o atacante santista falou que realmente vai embora da vila belmiro.“pedi para ele ficar, só que ele já falou que não vai ficar, falou que já não dá mais, é complicado”, afirmou ivan em entrevista à espn brasil. “ele falou que está difícil, complicado. pedi para ele ficar, falei ‘fica aí cara, tu abrilhanta nossos gramados, é uma alegria poder jogar contra ti, poder te ver jogando', e ele falou ‘não dá mais, está complicado’”, completou.neymar tem contrato com o santos até julho de 2014, com opção de renovação por mais um mês, caso o time da vila belmiro esteja disputando a copa libertadores da américa. o vínculo do craque com o clube vencia em fevereiro de 2015, mas foi reduzido em agosto de 2011 sob alegação do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro de um “projeto pioneiro”.o direitos econômicos de neymar estão divididos da seguinte forma: 55% pertencem ao santos, 40% a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de empresários formado por alguns conselheiros influentes do clube.muricy diz que negociações atrapalham neymar e torce por barçaapós o empate sem gols do santos com o joinville nesta quarta-feira, na vila belmiro, o técnico muricy ramalho acredita que as negociações envolvendo a saída de neymar para o futebol europeu atrapalham o desempenho do atleta dentro de campo. o treinador voltou a admitir que o atacante nunca esteve tão perto de deixar o brasil e, inclusive, torce para o jogador escolher o barcelona, da espanha, e atuar ao lado de messi. leia maismenon: única boa companhia de neymar é bruna marquezineé impressionante como o time que tem o melhor jogador do brasil possa jogar tão mal, sem nenhuma criatividade. neymar é uma ilha de bom futebol em um santos burocrático. não há quem lhe acompanhe, não há parceria. ganso está fazendo falta. montillo, seu substituto, tem outro estilo, é mais agressivo e pensa menos o jogo. contra o joinvile, o santos não conseguiu jogar. se não fosse o gol de durval no primeiro jogo, a definição da vaga seria na cobrança de pênaltis. foi um zero a zero sem graça em que o goleiro ivan, do joinvile, pouco foi exigido. leia mais
o uol vai premiar os internautas que acertarem os resultados no bolão uol esporte (http://bolao.esporte.uol.com.br/) das partidas do campeonato brasileiro de 2013. o internauta que acumular o maior número de pontos no bolão ao final do brasileirão irá ganhar uma tv led 3d de 46 polegadas, um playstation 3 e um jogo pro evolution soccer 2013. quem ficar entre o segundo e o quinto lugar também será premiado.o bolão também distribuirá prêmios para os melhores colocados em cada mês do brasileirão. o vencedor mensal irá levar para casa um playstation vita. a participação no bolão uol esporte é totalmente grátis e o internauta só precisa se cadastrar e preencher os resultados das partidas do brasileirão 2013. as regras do bolão são muito simples: quem acerta o placar ganha dez pontos; se acertar apenas o vencedor e o número de gols de um dos times, sete pontos; apontar o vencedor do jogo corretamente, mas não o placar, cinco pontos. se o acerto for apenas com relação ao número de gols que um dos times marcou, dois pontos. ganha quem somar o maior número de pontos no final do campeonato.lista de prêmiosranking final1º colocado - 1 tv led 3d de 46 polegadas + 1 ps3 + pes 20132º colocado - 1 tv led 3d de 40 polegadas + home theather3º colocado - 1 tv led 3d de 40 polegadas4º e 5º colocados - 1 tablet samsung galaxyranking mensal1º colocado - 1 playstation vita
ronaldinho gaúcho viu o “coro” aumentar por uma punição por causa da comemoração polêmica e da suposta agressão ao volante leandro guerreiro, no clássico que deu o título estadual ao atlético-mg. o técnico do cruzeiro, marcelo oliveira, disse que o jogador não foi “legal” nas atitudes e também defende a punição do meia rival.“sobre a comemoração não tem muito o que falar. mas achei que houve uma agressão do ronaldinho no leandro. não achei um gesto legal, vindo deu um jogador como o ronaldinho, gabaritado como ele. poderia ter lesionado o leandro, então acho que poderia ser punido”, disse o treinador celeste. o departamento jurídico do cruzeiro ingressou no tribunal de justiça desportiva (tjd-mg), na tarde da última quarta-feira, com duas representações contra ronaldinho gaúcho por agressão e por incitar a violência na comemoração do seu gol, na vitória celeste por 2 a 1, domingo passado, no mineirão, que garantiu o título estadual ao time atleticano.cruzeiro recorre ao tjd para punir ronaldinho por incitar violência e agressãoo departamento jurídico do cruzeiro ingressou no tribunal de justiça desportiva (tjd-mg), na tarde desta quarta-feira, com duas representações contra o meia-atacante do atlético-mg, ronaldinho gaúcho, por agressão e por incitar a violência na comemoração do seu gol, na vitória celeste por 2 a 1, domingo passado, no mineirão, que garantiu o título estadual ao time atleticano, que havia vencido o jogo de ida, da decisão, por 3 a 0. de acordo com o diretor de comunicação do cruzeiro, guilherme mendes, as representações do clube, que quer a punição de ronaldinho gaúcho, são referentes a duas situações. a primeira, por agressão ao volante leandro guerreiro, e a outra por incitar a violência ao simular o arremesso de uma granada em direção à torcida cruzeirense na comemoração do gol, marcado por ele em cobrança de pênalti. ambos os lances aconteceram na segunda etapa do clássico.confira a matéria completa no uol esporte o departamento jurídico do cruzeiro alega que ronaldinho gaúcho desferiu uma cabeçada no queixo de leandro guerreiro em disputa de bola na área celeste. no lance, o árbitro leandro pedro vuaden assinalou falta e mostrou o cartão amarelo ao camisa dez alvinegro.a comemoração polêmica foi aos 33min do segundo tempo e repercutiu muito após a partida, depois que um vídeo foi postado no youtube com a simulação do lançamento da granada, feita pelo camisa 10 atleticano.no lance, ronaldinho gaúcho chega perto da torcida do cruzeiro e encena abrir uma granada e jogar nos torcedores. em seguida, o jogador coloca a mão nos ouvidos, tapando-os, como se não quisesse ouvir o barulho da 'explosão' e sai correndo para o campo do atlético.a súmula do jogo, elaborada pelo árbitro gaúcho e publicada no site da federação mineira de futebol, não faz nenhuma referência à comemoração do gol por ronaldinho. já no lance em que o cruzeiro reclama de agressão a leandro guerreiro, ele relatou empurrão do camisa 10 atleticano, justificando assim o cartão amarelo.
famoso por seus papeis no cinema, o ator christopher lee se prepara para lançar seu segundo álbum de metal. o disco sucessor de "charlemagne: by the sword and the cross", lançado em 2010, está programado para o próximo dia 27 de maio, quando ele comemora seu aniversário de 91 anos.em comunicado para a imprensa publicado pela revista "nme", lee diz que "o primeiro álbum "charlemagne" é metal, é claro, mas o que cantava era mais sinfônico. agora, no segundo, sobre "os presságios da morte", é 100% heavy metal", explica. "eu fiz as minhas partes, e elas são heavy metal. eu não estou gritando ou qualquer coisa assim, mas é definitivamente heavy metal." você compraria um cd do ator de "star wars", christopher lee? resultado parcialtotal de 889 votos sim 79,64% não 8,32% talvez 12,04% votar ver resultado parcial votar de novototal de 889 votos o álbum conta com a participação de richie faulkner, guitarrista do judas priest, e tem dez faixas: "the portent", "charles the great", "the siege", "massacre of the saxons", "dawning of a new age", "let legend mark me as the king", "the betrayal", "the devil's advocate", "the ultimate sacrifice" e "judgement day", todas compostas pelo ator. lee já fez participações especiais cantando em músicas da banda rhapsody of fire e usou a sua voz grave para o filme "the wicker man". em 2012, lançou o single "let legend mark me as the king" em seu aniversário de 90 anos. a música faz parte do novo disco.
veja álbum de fotos até pouco tempo, o carioca joão vicente de castro, de 30 anos, seria reconhecido apenas como o ex-marido da atriz cleo pires e atual namorado da apresentadora sabrina sato. porém, hoje em dia muita gente já o reconhece como um dos sócios e criadores da produtora porta dos fundos, ao lado de fábio porchat, gregório duvivier, antonio pedro tabet e ian sbf. "pegar um táxi e ser reconhecido por um trabalho que dez meses atrás não existia é realmente muito doido. principalmente para mim, que não sou famoso." carioca discreto, esta semana, joão recebeu a reportagem do uol no novo endereço da empresa, na zona sul do rio, onde falou sobre a reviravolta de sua carreira nos últimos meses, mas evitou falar muito sobre sua vida pessoal. "me incomoda fazer parte desse mercado que acho muito doido. é muito doido o interesse das pessoas por quem as outras namoram", opinou. porém, ao se descrever, joão deixou escapar o que o uniu à nova namorada. "a gente procura muito a verdade e quer muito – é bem piegas o que vou falar -, o bem das pessoas. o meu foco é fazer a sabrina feliz. e não quero ser mau com ninguém. é engraçado. a gente amadurece e parece que começa a agir como criança. a gente quer ser legal, quer o bem. o mesmo tempo que você gasta para falar mal de uma pessoa pode gastar para falar bem de outra. então fale bem de outra", disse. sabrina sato e joão vicente assumem namoro durante festa em são paulo desacostumado com palco, o único do porta dos fundos que não é artista anda meio assustado com o sucesso do coletivo. "outro dia, estava em um hotel e vi que o cara da mala ficou nervoso. ele entrou no elevador e falou assim: 'não posso fazer isso, mas preciso te parabenizar pela porta dos fundos'. fiquei chocado. aquele negócio que a gente pensou está atingindo! sei que é uma frase arrogante, mas bancarei: 'a porta dos fundos faz parte da cultura pop do brasil hoje em dia'. se vai durar não sei. o cara no senado já falou uma frase nossa. outro dia, a ivete sangalo tuitou que não perdia um vídeo nosso. fora isso, a gente já ouviu gente dizer: 'meu pai tinha depressão e começou a ver a porta dos fundos. hoje em dia a vida dele mudou'", conta ele, empolgado, enquanto almoça china in box. joão vicente na porta dos fundos joão contou que largou tudo para apostar na produtora. sem formação acadêmica, ele trabalhava como autor e roteirista na globo, onde ficou por um ano e meio. "lá conheci o kibe, que é meu sócio. e ele veio com essa história: 'a gente está pensando em fazer um canal para internet. tem outro sócio meu, que é o ian'. começamos a conversar, aí veio o fábio, o gregório e aconteceu. há dez meses, nos empolgamos muito e começamos a gravar coisas. um dia o ian e eu falamos: 'cara, não é certo a gente ficar num lugar trabalhando para outro, nem certo a gente não dar tanta atenção para o nosso negócio como a gente não está dando. vamos sair daqui e fazer'. pedimos demissão e viemos com a cara e a coragem. é uma coisa que nunca tinha feito na vida. era um cara muito sério nesse aspecto, de ter minha grana, minhas coisas. esse foi meu primeiro salto", lembrou o carioca, que também já trabalhou em algumas agências de publicidade, entre elas a w/brasil e a casa darwin. a gente chegou num momento em que tinha um monte de humorista maldito, aquela coisa mala. porque a gente acha realmente muito mala uma pessoa que só faz piada para sacanear humilhar ou agredir alguém. ele analisou o momento em que a porta dos fundos chegou ao mercado e concluiu que isso também contribuiu para o sucesso da produtora. "a gente chegou num momento em que tinha um monte de humorista maldito, aquela coisa mala. porque a gente acha realmente muito mala uma pessoa que só faz piada para sacanear humilhar ou agredir alguém. qual é o limite do humor? sei lá qual é o limite do humor. mas a gente fala de gay bilhões de vezes e nunca recebemos uma crítica. a gente já recebeu, pelo contrário, muitos elogios dos gays. porque a gente realmente não tem preconceito. a gente realmente não ri disso. a gente não ri de quem bate em veado, de quem tem preconceito. o humor da bichinha, a gente não acha engraçado. tem gente que faz, tem gente que gosta. a gente não", explicou joão, que em uma enquete do site gay "mix brasil", lidera o ranking dos humoristas mais gatos do país, com 24% dos votos. joão – que de uns tempos para cá, além de fazer os roteiros, atua nos esquetes – afirmou que o humor da porta dos fundos é despretensioso. "é humor de situação, de constrangimento, um humor do dia a dia, de identificação muito forte. é isso: 'já comprei essa lata de coca-cola, já fui maltratado'. e tem muitas partes surreais. é muito engraçado porque cada um de nós tem um estilo de humor diferente. por sermos cinco fica muito rico. você chega lá e tem um vídeo super curto, minimalista, engraçado para cacete, mas completamente doente, que é o texto do gregório. tem os textos mais escatológicos, os mais agressivos, os que mexem com religião, os gays", enumerou. para publicar dois esquetes por semana, todas as segundas e quintas-feiras, o coletivo precisa de seriedade e disciplina. "a reunião de pauta é sempre na casa de um de nós, porque fica um clima melhor. a gente ri muito. mas não é tão engraçado porque temos que resolver um monte de coisas. o fábio porchat é responsável por cobrar os textos de todos nós. tem que ser muito caxias e sério. todos fazem a parte criativa, todos atuam, todos fazem tudo. mas tem uma hora que separa. faço o contato comercial, cuido dos clientes. o ian sbf dirige e cuida da produção. o kibe (antonio pedro tabet) é da divulgação, escreve e atua. o gregório escreve e atua. e o fábio, além de cobrar os textos, escreve e atua", conta. apesar do sucesso da produtora, o carioca revela que o quinteto ainda não lucra muito. "temos o google ads, que dá uma grana, fazemos vídeos para empresas e temos o licenciamento. vamos começar a fazer camiseta, caneca, caderno. lucrativo é quando você lucra. não lucramos nada. mas não podemos reclamar, já que pagamos nossa estrutura, nossas extravagâncias, quando alugamos lugares legais para filmar. mesmo assim a gente ainda é bem mão fechada", disse, aos risos. para quem ainda não lucra, uma proposta para entrar em alguma grande emissora de televisão seria até sedutora. para o diretor-geral da tv globo, carlos henrique schroder, o humor da porta dos fundos tem um espaço na globo, mas para joão cada mídia merece um formato e um projeto separado. "muita gente bota a gente como resistentes da internet. não somos resistentes. seria um erro da nossa parte pegar um negócio que a gente pensou na internet para colocar na televisão. na tv teríamos que fazer uma nova coisa. teríamos que começar do zero".
o procon (serviço de proteção ao consumidor) de são paulo pediu esclarecimentos à fiat sobre suposto defeito que provoca entrada de água nas lanternas traseiras do punto 2013. a notificação baseou-se em reportagem de uol carros com queixas de proprietários do modelo sobre o problema.márcio marcucci, diretor de fiscalização do procon, disse que a fiat recebeu a notificação na segunda-feira (20), e tem sete dias para se manifestar."queremos saber que tipo de defeito é esse, se ele atinge toda a linha, quais são os potenciais riscos que apresenta à segurança de motoristas e passageiros, se existe a necessidade de recall, quantas reclamações foram registradas no serviço de atendimento ao cliente (sac) e quais medidas a empresa está tomando ou pretende tomar", explicou marcucci.se a fiat não se manifestar no período determinado pelo procon, cometerá uma "infração administrativa" e poderá receber, entre outras penas, multa que vai de r$ 480 a r$ 7 milhões, conforme descrito no capítulo vii do código de defesa do consumidor. em caso de resposta considerada insatisfatória pelo procon, o órgão pode enviar nova notificação, ou então chamar a montadora para uma reunião."ficando constatado que se trata de um defeito, que os direitos do comprador não estão sendo respeitados e que a fabricante não apresenta uma proposta eficiente de solução, ela também pode ser multada, outra vez em até r$ 7 milhões”, disse marcucci.caso a fiat responda aos questionamentos do procon de forma satisfatória, o caso das lanternas do punto será arquivado. outro ladoa reportagem de uol carros procurou a fiat para comentar a notificação, mas a empresa não se pronunciou até a publicação desta reportagem.quando questionada diretamente sobre o suposto defeito no punto 2013, disse: "a condensação da umidade do ar nas lanternas, com ocorrência predominante nos dias mais frios e úmidos, é prevista no manual de uso e manutenção [do punto] e não afeta a funcionalidade do conjunto. é diferente de infiltração, onde não só água, como sujeira, pode invadir o componente. a fiat encontra-se à disposição para, através de sua rede de concessionárias, atender eventuais reclamações, identificando a origem correta do inconveniente e providenciando as intervenções necessárias".até a publicação desta reportagem, pelo menos outros 13 supostos casos de infiltração nas lanternas do modelo da fiat foram relatados por internautas nos comentários do primeiro texto. no entanto, uol carros não pode comprovar a autenticidade dessas reclamações, nem vai reproduzi-las como texto editorial.
o sucessor do xbox 360 finalmente foi revelado nesta terça (21) e as reações não parecem ser das melhores. para os gamers, a apresentação do xbox one ficou mais concentrada em tv e esporte - e "call of duty: ghosts" parece ter sido pouco para salvar o dia.o dia seguinte foi pior para a microsoft: com a divulgação das entrevistas, alguns dos piores pesadelos dos fãs do xbox pareciam estar se tornando realidade. o ponto mais polêmico foi a revelação, de um vice-presidente da microsoft, dando conta que, para ativar um jogo usado, seria necessário pagar o preço de um game novo. embora a companhia tenha minimizado o fato alegando que se tratava apenas de um "potencial cenário", nenhum outro 'cenário' foi revelado. além disso, pairam incertezas sobre se é o necessário estar permanentemente conectado à internet para o videogame funcionar.para tentar acabar com as dúvidas, uol jogos compilou um guia de perguntas e respostas com as informações divulgadas até o momento. confira:quando sai o xbox one?a resposta oficial da microsoft é que sai "no final do ano". levando em consideração o lançamento de outros consoles, especula-se que o xbox one saia entre novembro e dezembro, que são épocas em que o comércio está aquecido nos eua, por conta do dia de ação de graças e do natal. wii, playstation 3 e xbox 360 também foram lançados em novembro.quanto vai custar?o preço do xbox one não foi revelado.e no brasil, quando sai?a microsoft não diz nada sobre o assunto, mas, em entrevista ao uol jogos, craig davidson, diretor de marketing do xbox, afirmou que o brasil faz parte do "primeiro escalão" e que tem "esperanças" que a fabricação local do console esteja nos planos da microsoft. "quem sabe a gente fale mais sobre isso na e3", deixou no ar.o xbox one precisa estar sempre online para funcionar?as respostas da microsoft têm sido confusas. no faq oficial, a companhia diz que não precisa estar "sempre conectado", mas requer conexão à internet.em entrevista ao kotaku, phil harrison, vice-presidente da microsoft, afirmou que o console precisa acessar a internet uma vez ao dia, mesmo jogando jogos sem funcionalidades online. além disso, é necessário estar conectado para instalar os jogos.as produtoras têm a opção de incluir funcionalidades de nuvem em seus jogos e, nesse caso, naturalmente, será necessário estar sempre online. apesar de não ser algo obrigatório, marc whitten, vice-presidente de xbox live, faz torcida para que todos jogos usem a nuvem pelas vantagens que ela traz.sobre a declaração de harrison, a microsoft afirmou que se tratava um "cenário potencial", indicando que isso pode ou não acontecer.o xbox one vai rodar jogos usados?esse é um dos pontos mais polêmicos do console. segundo phil harrison, vice-presidente da microsoft, para jogar um disco usado, será necessário pagar o preço de um game novo.mais uma vez, a microsoft afirma que esse é apenas um cenário possível, mas que nada está definido ainda.no xbox one, a instalação de jogos é obrigatória e é preciso estar conectado para ativar o game. assim, o jogo fica atrelado a uma conta do xbox live. feito isso, não é mais necessário inserir o disco para jogar.na máquina em que o jogo estiver instalado e ativado, todas as contas do xbox live podem acessar o game, desde que autorizados pelo 'controle dos pais'. pode-se instalar o game em várias máquinas - o número total não foi informado -, mas só funciona em um xbox one por vez.harrison ainda disse que os jogadores poderão trocar e vender games pela rede xbox live, mas não deu maiores detalhes.o xbox one roda jogos do xbox 360?não. nem os jogos em discos, nem os comprados online pelo live arcade ou games on demand funcionarão no novo console.os acessórios do xbox 360 podem ser usados no one?não. nem mesmo o controle padrão será reconhecido pelo novo sistema.xbox one x ps4: compare as especificações técnicasxbox oneplaystation 4processador central arquitetura x86 de 64 bits da amd, com oito núcleos de velocidade não especificada (especula-se que rodem a 1,6 ghz)arquitetura x86 de 64 bits da amd, com oito núcleos 'jaguar' (velocidade especulada: 1,6 ghz)processador gráfico modelo customizado da amd, com performance especulada de 1,2 teraflops*, sendo equivalente à placa radeon hd 7790modelo baseado em tecnologia radeon, com performance de 1,84 teraflops*, sendo equivalente à placa radeon hd 7870memória a principal tem 8 gb, do tipo ddr 3, com fluxo de 68 gb/s (3 gb dedicados para o sistema). há também uma memória de 32 mb, do tipo esram, embutida no processador principal, com fluxo especulado de 102 gb/smemória unificada de 8 gigabytes, do tipo gddr 5, com fluxo de 176 gigabytes/s. não se sabe quanto de memória será usado para o sistema.resolução máxima de vídeo 1080p para jogos e 4k para filmes1080p para jogos e 4k para filmesleitor de discos blu-ray supostamente de velocidade 6xblu-ray de velocidade 6xespaço em disco rígido 500 gigabytesnão especificadoportas três usb 3.0entrada kinectsaída infravermelhousb 3.0aux (para a câmera ps4 eye)comunicação ethernet (com fio)três canais ieee 802.11 banda n com wi-fi direct (sem fio)ethernet (com fio)ieee 802.11 bandas b/g/nbluetooth 2.1 (com edr, sem fio)conectores de áudio e vídeo entrada e saída hdmisaída digital óptica (som)saída hdmisaída analógicasaída digital óptica (som)*trilhões de operações de ponto flutuante, que é uma unidade de processamento gráfico.fontes: eurogamer.net, gameinformer e wiredenfim, quem é mais 'poderoso'? xbox one ou playstation 4?ainda há muitas especificações que não foram confirmadas, mas, a julgar pelas informações já divulgadas (e outras especuladas), o playstation 4 leva boa vantagem em pelo menos dois quesitos: processador gráfico e memória.a performance gráfica é medida pelo número de operações por segundo, e o console da sony (com 1,84 teraflops) bate o da microsoft (supostamente 1,2 teraflops). no quesito memória o xbox one leva vantagem no tempo de acesso, mas o que conta mesmo é o fluxo de dados, que no ps4 é de 176 gigabytes por segundo, contra 68 e 102 megabytes por segundo na caixa preta.mas tudo isso não passa de índices: como sabemos, jogos bons dependem muito mais do talento das produtoras que do poder de máquina, não acham?de todo jeito, tem um aspecto em que o xbox one parece ser bem superior: a tecnologia envolvida na câmera. o kinect melhorou muito as especificações em relação ao primeiro modeloveja o vídeo de apresentação do xbox one qual a principal característica do xbox one?a microsoft está alardeando seu novo videogame como um "sistema de entretenimento tudo em um" (daí o nome). ele quer ser uma central multimídia, em que você não apenas joga, mas vê filmes, ouve músicas, bate papo no skype e assiste tv de forma mais 'inteligente'.para tornar a experiência mais fluida, quase tudo pode ser feito por comando de voz - basta, por exemplo, falar o nome do canal para que seja sintonizado - e a troca de aplicativos ocorre de forma instantânea. você pode interromper o jogo e ir ver um filme num piscar de olhos, sugere a microsoft. dá até para acessar mais de um conteúdo ao mesmo tempo, adicionando mais janelas (ou snaps, como são chamados oficialmente).nos eua, você pode conectar um sintonizador de tv a cabo no xbox one e este passa a controlar o aparelho. com isso, pode-se acessar o guia de programação ou trocar de canais com comandos de voz. em parceria com a liga nfl, o xbox one quer mudar a experiência de assistir aos jogos de futebol americano, com conteúdo interativo e 'fantasy games'.no brasil, esses recursos de tv não devem estar disponíveis, ao menos num primeiro momento. mas, craig davidson, diretor de marketing do xbox, disse ao uol jogos que a microsoft já está conversando com "a organização esportiva predominante no brasil, bem como a operadora líder de tv a cabo" para firmar parcerias.o que mudou no controle do xbox one?aparentemente, não houve nenhuma mudança radical em relação ao joypad do xbox 360. a principal novidade é a adição de vibração nos gatilhos, permitindo sensações táteis mais precisas e detalhadas. um dos demos no evento de revelação do console simulava a partida e aceleração de um carro.a protuberância na parte de trás do controle não existe mais, mas continua usando pilhas recarregáveis comuns, de tamanho aa, em vez de uma bateria dedicada e embutida. o direcional é em forma de cruz, supostamente mais preciso, e traz sensação de clique.os botões back e start mudaram de nomes, e agora passam a se chamar view e menu. o primeiro serve, por exemplo, para mostrar, num rpg, a tela de inventário ou o mapa, e a tabela de líderes num fps. o segundo botão, como o nome diz, vai para o menu principal do jogo.e o kinect? como é agora?a melhor notícia é que não é preciso tanto espaço para usar o controle de gestos. agora, segundo a wired, 90 cm de distância são suficientes para o kinect reconhecer os movimentos.a microsoft afirma que o aparelho está bem mais preciso, e que consegue identificar se as mãos estão abertas ou fechadas, além de saber se o usuário está em pé ou sentado. um sistema de tratamento de ruído permite isolar cada um dos comandos de voz.agora, o kinect funciona mesmo no escuro e é capaz de até medir os batimentos cardíacos através da mudança sutil no tom de pele do rosto. outra melhoria é o reconhecimento do centro de gravidade do jogador, ou seja, o quanto de peso está sendo distribuído em cada perna.essas mudanças devem permitir que o novo kinect, que vem de fábrica com o xbox one, reconheça mais gestos e comandos de voz. assim, jogos que usam o movimento do corpo e a fala teriam respostas mais precisas.os jogos confirmados do xbox onejogopublisherassassin's creed 4: black flagubisoftbattlefield 4electronic artscall of duty: ghostsactivisiondestinybungieea sports ufcea sportsfifa 14ea sportsforza motorsport 5microsoft game studiosmadden nfl 25ea sportsnba live 14ea sportsneed for speed rivalselectronic artsquantum breakmicrosoft game studiosrysemicrosoft game studiosthiefsquare enixwatch_dogsubisofto que muda no xbox live?para começar, a tela inicial pode ser modificada, fixando atalhos. além disso, tem um sistema que recomenda novos conteúdos baseados no comportamento do usuário. a lista de amigos comporta até mil nomes, contra cem no 360.a microsoft promete melhorar o casamento de partidas, colocando juntos jogadores baseados em seu nível de habilidade, língua e, agora, reputação. o melhor é que você não precisa ficar esperando na tela de lobby, mas, em vez disso, ficar assistindo a filmes ou ficar jogando. assim que uma partida for estabelecida, o multiplayer começa imediatamente.o progresso dos jogos são salvos na nuvem, então, você pode continuar um jogo mesmo que esteja em outra máquina. a microsoft promete ter 300 mil servidores para hospedar partidas online e para as funcionalidades de nuvem.há também uma função de gravar e distribuir vídeos de "momentos mágicos" nas partidas.é possível migrar o perfil do xbox live do 360 para o do one?sim. segundo a microsoft, trata-se do mesmo perfil, que funciona tanto no xbox one como no antecessor. ou seja, assinatura ouro, conquistas e gamerscore podem ser facilmente transferidos de um console para outro.porém, há uma vantagem adicional em usar a conta ouro no one: agora, todos os perfis de um console que tenha a assinatura ouro podem usufruir suas vantagens, como o multiplayer online, acesso antecipado aos demos e muito dos aplicativos.muda alguma coisa nas conquistas?o que se sabe é que no xbox one as conquistas não estão confinadas dentro de um único jogo e que novas conquistas podem ser adicionadas a qualquer momento. alguns possíveis cenários são a inclusão de conquistas por usar as funções do console, desbloqueio de um achievement depois de cumprir requisitos em mais de um jogo ou desafio com tempo para acabar.no one, fica registrado não apenas a conquista em si, mas também como a façanha foi realizada (especula-se que isso seja registrado em vídeo). também é possível comparar seu desempenho com amigos ou com a média de todos os jogadores.vai ter atualizações de sistema e de jogos no novo console?as atualizações de sistemas ou dos jogos podem ser feitos com o console 'desligado' ou enquanto a partida estiver rolando. não foi informado se as atualizações serão automáticas. de todo jeito, o console pode ser ligado instantaneamente.
o 9º feirão da casa própria da caixa econômica federal começa amanhã (24) e vai até domingo (26) em belo horizonte (mg), florianópolis (sc) e porto alegre (rs).o consumidor vai encontrar ofertas de imóveis na planta, novos e usados e que podem ser comprados diretamente das empresas. o prazo máximo dos financiamentos é de até 35 anos e as taxas de juros oferecidas no feirão são a partir de 4,5% ao ano, variando de acordo com a renda familiar e o valor do imóvel. especialistas recomendam que os imóveis sejam visitados antes de fechar negócio. preços e endereços das casas estão disponíveis no site da caixa.a caixa orienta também que o interessado faça a simulação antes de ir ao feirão. assim é possível saber qual o valor do imóvel que se enquadra na renda da família, o prazo do financiamento e quanto seria preciso de entrada para conseguir o crédito.especialistas alertam o consumidor a não comprar um imóvel por impulso. "não há por que ter pressa, pois as boas condições oferecidas ali, como os juros do financiamento, vão continuar. deixe para fechar o negócio só depois de visitar o imóvel ou local onde vai ser construído", afirma o economista miguel de oliveira, vice-presidente da associação nacional de executivos de finanças (anefac).o cliente pode escolher o financiamento que se enquadra na renda da família. no feirão, há opções como o programa minha casa, minha vida, que está disponível para famílias que ganham até no máximo r$ 5.000.quem tem renda superior a esse valor também pode buscar o crédito. não há limite para o valor das casas vendidas no feirão. o banco disponibiliza as informações do feirão em seu site.feirão da casa própria deve ofertar mais de 400 mil imóveisdepois deste fim próximo fim de semana, o feirão continua por outras cidades, sempre de sexta-feira a domingo. a estimativa é de que haja mais de 400 mil imóveis disponíveis no total. a caixa oferece a opção do primeiro pagamento da prestação em janeiro de 2014. a oferta é válida para financiamentos com recursos do fundo de garantia do tempo de serviço (fgts) e do sistema brasileiro de poupança e empréstimo (sbpe).o interessado em comprar a casa própria deve levar documento de identidade, cpf e comprovante de renda, que são básicos para se candidatar ao financiamento, mas a caixa pode pedir outros documentos.as agências e o site da caixa também oferecem imóveis com as mesmas condições do feirão, durante os meses de maio e junho. os interessados podem procurar as agências em suas cidades.confira o calendário do feirão da casa própria no paísdatascidadeslocalhoráriode 24 a 26 de maiobelo horizonte (mg)expominas: av. amazonas, 6.030, gameleiradias 24 e 25: das 10h às 21h; dia 26: das 10h às 18h florianópolis (sc)centro de convenções de florianópolis: av. gustavo richard, 850dias 24 e 25: das 10h às 21h; dia 26: das 10h às 18h porto alegre (rs)centro de exposições fiergs: av. assis brasil, 8.787dias 24 e 25: das 10h às 20h; dia 26: das 10h às 18hde 14 a 16 de junhobelém (pa)hangar - centro de convenções da amazônia: av. dr. freitas, s/nºdias 14 e 15: das 10h às 20h; dia 16: das 10h às 18h campinas (sp)parque d. pedro shopping: av. guilherme campos, 500, parque das floresdias 14 e 15: das 10h às 21h; dia 16: das 10h às 18h recife (pe)centro de convenções de pernambuco: av. professor andrade bezerra, s/nºdias 14 e 15: das 10h às 21h; dia 16: das 10h às 18hdocumentos básicos para o crédito da casa própriacomprador - pessoa físicafgts - para quem vai usarimóvelvendedor - pessoa físicavendedor - pessoa jurídicadocumento de identificaçãoúltima declaração do imposto de rendacertidão atualizada de inteiro teor da matrículadocumento de identificaçãorepresentante legal: documento de identificaçãocomprovante de rendarecibo de entrega do ir à receita federal comprovante de estado civilempresa ltda ou firma individual: documento de constituição e alterações devidamente registradas e certidão simplificada da junta comercial s/a: estatuto social e ata de eleição da última diretoria publicada no diário oficialobs.: o banco pode pedir documentos adicionais se necessário fonte: caixa econômica federal
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
elas trabalham, estudam, são independentes financeiramente e estão cada vez mais investindo na carreira antes de constituir família. mas, ainda assim, as mulheres podem mentir ou não ser totalmente honestas quando questionadas sobre o número parceiros sexuais que já tiveram.“elas dizem para mim que mentem. entrevisto alunas em torno dos 20 anos e elas ainda têm o discurso que, se tiverem muitos parceiros, os rapazes não vão querer namorá-las”, diz a antropóloga mirian goldenberg, professora na universidade do rio de janeiro (ufrj) e autora de "tudo o que você não queria saber sobre sexo" (record), escrito em parceria com adão iturrusgarai. 8912truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/05/22/como-voce-mulher-reage-quando-perguntam-com-quantos-voce-ja-transou.jsmirian acredita não ser necessário responder a uma pergunta tão pessoal ao parceiro, mas entende porque as mulheres distorcem a verdade. “elas mentem por causa da pressão cultural, que ainda provoca um medo enorme de serem julgadas como infiéis, irresponsáveis e pouco confiáveis por serem mais livre sexualmente,” diz. segundo mirian, elas sentem a necessidade de responder à demanda do homem de querer controlar e avaliar a mulher a partir do que ela já experimentou.para carmita abdo, psiquiatra, fundadora e coordenadora do prosex (programa de estudos em sexualidade) da usp (universidade de são paulo), se a mulher omite a verdade não é por constrangimento. "é talvez por se preocupar com o ego dele e pensar em como ele vai se sentir pouco à vontade com a experiência dela. talvez isso a deixe pouco à vontade para falar do número de parceiros", diz.segundo carmita, um homem inseguro com a qualidade do sexo que proporciona realmente pode não ficar confortável diante de uma parceira mais experiente. "a preocupação dos homens com seu próprio desempenho acaba sendo maior. mas essa questão não é importante entre pessoas bem resolvidas sexualmente", diz.a iniciação sexual cada vez mais precoce para ambos os sexos e as uniões que acontecem mais tarde na vida das pessoas levam a um aumento das mentiras ou omissões sobre o passado sexual, segundo carmita. “com isso, o número de parceiros ao longo da vida é maior”, diz ela. o interesse pela quantidade de parceiros sexuais do companheiro é de ambos os sexos, mas os homens têm maior necessidade de controle, de acordo com mirian. “quando a mulher pergunta pode ser só curiosidade. quando o homem faz o mesmo pode ser uma forma de garantir que ele não será traído. segundo ela, se um homem disser que não sabe ou não lembra quantas parceiras teve, a mulher dificilmente se preocupa. já se a mulher fizer o mesmo, pode criar um problema. "ele vai entender que ela teve um número grande de parceiros pouco significativos e sem envolvimento e, portanto, poderia mais facilmente ser infiel".o número idealentre 2000 e 2003, mirian aplicou um questionário sobre relacionamentos para 1279 pessoas (444 homens e 835 mulheres). uma das perguntas era sobre o número de parceiros sexuais. segundo a antropóloga, as mulheres davam respostas extremamente precisas, e a maioria dizia que havia tido de um a cinco parceiros. "a que respondeu mais falou em 27 homens, mas se sentia muito desconfortável. para as pesquisadas, teve muitos parceiros quem já transou com mais de 20. por isso, nunca consigo saber realmente se elas disseram a verdade", diz mirian.mas o que seria considerado um número ideal de parceiros? segundo estudo realizado em 2006 pelo doutor em psicologia ailton amélio com 368 estudantes com idade em torno de 24 anos, as mulheres relataram uma média de 3,2 parceiros, enquanto a média masculina foi de 6,6 parceiras. segundo mirian, é comum que as mulheres mais jovens vejam três parceiros como o número ideal. já as mais velhas costumam dizer que tiveram de cinco a sete. “quando elas respondem três ou cinco, é porque identificaram qual a média aceitável para os homens. para uma mulher moderna não pega tão bem responder zero ou um. as respostas sugerem o que os homens gostariam de ouvir”, diz mirian.já as respostas masculinas costumam ser imprecisas, segundo mirian. "eles dizem terem transado com dezenas, ou 'mais ou menos dez' ou até 'entre 30 e 100'. isso faz suspeitar que o que eles dizem não condiz com a realidade", afirma. "a mulher tem medo de estar acima da média e o homem, abaixo dela", afirma.
pelé também resolveu dar sua opinião sobre a negociação entre santos e barcelona para a venda do atacante neymar. defensor da manutenção do jogador no brasil, o rei do futebol afirmou que usaria recursos próprios para manter o camisa 11 no clube do coração.“se eu pudesse, eu mesmo comprava e deixava ele no santos”, disse pelé durante evento para apresentar quatro patrocinadores do seu museu, em santos, que deve ser inaugurado em dezembro deste ano. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no entanto, o ídolo santista também ponderou que o clube deve pensar na sua saúde financeira, já que a venda de neymar poderia aliviar o caixa santista.“a diretoria tem que ver, é o momento de tranquilidade, de pensar, pois o santos precisa pagar suas dividas. tem que pensar um pouquinho”, aconselhou pelé.o santos tem em mãos, segundo o uol esporte apurou, uma proposta de 25 milhões de euros (r$ 65 milhões) para levar o atacante na próxima janela de transferências. deste valor, o clube tem direito a 55% do total, r$ 35 milhões, mas teria de repassar 10% deste montante (r$ 3,5 milhões) ao próprio jogador.a nova proposta do barça “esquentou” a negociação, pois a cúpula santista não recusou de imediato e prometeu analisar a oferta. é a terceira proposta feita pelo barcelona ao santos para contratar neymar. as propostas anteriores de r$ 42 e r$ 57 milhões foram recusadas pela diretoria alvinegra.o direitos econômicos de neymar estão divididos da seguinte forma: 55% pertencem ao santos, 40% a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de empresários formado por alguns conselheiros influentes do clube.leia mais notícias sobre a novela neymarneymar se esquiva sobre o barça, deixa a bucha para o pai e chega atrasado em treinopai de neymar desmente goleiro do joinville: "nem é amigo dele"irritado, neymar pai acusa santos de fazer leilão: "essa novela acabou"investidor diz que negociação de neymar será fechada em 10 dias
a negociação de neymar para o barcelona deverá ser concluída em 10 dias. essa é opinião de roberto moreno, diretor executivo da dis. investidora que possui 40% do passe do craque santista. em entrevista à rádio transamérica, o dirigente acenou com boas possibilidades de o negócio sair."nós queremos receber o que nós investimos. 30 milhões de euros é um bom valor para nós. a minha sensibilidade me diz que este negócio será fechado em até 10 dias. o atleta já acenou que quer sair", afirmou moreno. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na quarta-feira, o santos recusou uma segunda proposta do barcelona pelo jogador, mas o clube espanhol agiu rápido e oficializou outra oferta, no valor de r$ 65 milhões, como mostrou o uol esporte. como neymar da silva santos, pai do atacante, por contrato terá direito a 10% do valor que cabe ao santos na transação, o comitê gestor do clube acredita que o representante do jogador pode aceitar a transferência imediata do filho com o aumento das propostas dos espanhóis.leia mais sobre a negociaçãomuricy fala em tom de despedida sobre neymar e vê robinho como substitutoneymar se esquiva sobre o barça, deixa a bucha para o pai e chega atrasado em treinoirritado, neymar pai acusa santos de fazer leilão: "essa novela acabou"pai de neymar desmente goleiro do joinville: "nem é amigo dele"a nova proposta do barça “esquentou” a negociação, pois a cúpula santista não recusou de imediato e prometeu analisar a oferta. é a terceira proposta feita pelo barcelona ao santos para contratar neymar. as propostas anteriores de r$ 42 e r$ 57 milhões foram recusadas pela diretoria alvinegra.após o duelo entre santos e joinville, o técnico muricy ramalho voltou a dizer que neymar está cada vez mais perto de sair. além dele, o goleiro ivan, do time catarinense, disse que o atacante santista falou que realmente vai embora da vila belmiro.“pedi para ele ficar, só que ele já falou que não vai ficar, falou que já não dá mais, é complicado”, afirmou ivan em entrevista à espn brasil. “ele falou que está difícil, complicado. pedi para ele ficar, falei ‘fica aí cara, tu abrilhanta nossos gramados, é uma alegria poder jogar contra ti, poder te ver jogando', e ele falou ‘não dá mais, está complicado’”, completou.neymar tem contrato com o santos até julho de 2014, com opção de renovação por mais um mês, caso o time da vila belmiro esteja disputando a copa libertadores da américa. o vínculo do craque com o clube vencia em fevereiro de 2015, mas foi reduzido em agosto de 2011 sob alegação do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro de um “projeto pioneiro”.o direitos econômicos de neymar estão divididos da seguinte forma: 55% pertencem ao santos, 40% a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de empresários formado por alguns conselheiros influentes do clube.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
fabio santos praticamente sacramentou a saída de jorge henrique do corinthians em entrevista nesta quinta-feira, no ct joaquim grava. o lateral até mesmo desejou que o companheiro faça sucesso em outro clube. “ele está abalado, todo mundo sabia que isso podia acontecer. a gente torce para que ele possa ter sucesso em outros clubes”, declarou.o lateral também defendeu o elenco sobre uma possível omissão na defesa do colega de equipe. “a questão não é sair em defesa, todo mundo sabe que ele errou. ele sabe. não estamos aqui pra julgar, pedir para voltar ou não. a comissão técnica foi bem clara ao passar para a gente a conduta de disciplina”, explicou. jorge henrique +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jorge henrique foi afastado por ter cometido um ato de indisciplina na véspera da semifinal do campeonato paulista, contra o são paulo. a diretoria não deu detalhes do ocorrido, mas o diário lance! publicou que ele teria ido a uma balada na noite anterior e mentido para tite e sua comissão técnica, dizendo que estaria no hospital com o filho.o episódio foi a gota d’água em uma sequência de problemas de comportamento e irritou a direção. a ideia agora é liberá-lo para um acerto com outro clube ou até a rescisão contratual.enquanto isso não se define, jorge henrique segue treinando longe do elenco profissional. nesta terça-feira, por exemplo, ele deixou o ct joaquim grava enquanto seus ex-companheiros faziam seus trabalhos em campo. uma reintegração ao elenco está praticamente descartada. nesta terça-feira, o corinthians adiou a definição do “caso jorge henrique”. afastado do grupo há cerca de duas semanas, o atacante se reuniria com a direção, mas seu procurador não pôde vir a são paulo e o desfecho acabou ficando para os próximos dias.
na última segunda-feira, o botafogo completou dois meses de direito de imagem atrasado, além de um mês na carteira de trabalho. a situação gerou desconforto nos atletas que decidiram não se concentrar para a partida contra o corinthians pelo campeonato brasileiro. o elenco comunicou a diretoria e comissão técnica, dizendo que se reapresentará às 11h30 do próprio sábado, quando viajará para são paulo.além dos salários, o botafogo deve ainda as premiações aos jogadores por metas alcançadas nesta temporadas. entre elas estão as conquistas das taças guanabara e rio, campeonato carioca, além de classificação à próxima fase na copa do brasil. segundo apuração do uol esporte, a diretoria convocou uma reunião extraordinária para angariar fundo e pagar parte da dívida já nesta sexta-feira. dois meses sem engenhão +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "nós jogadores do time de futebol profissional do botafogo de futebol e regatas decidimos não respeitar a viagem programada para a partida contra o corinthians, no dia 24 de maio. nós decidimos viajar no dia da partida diretamente [25 de maio] com chegada no hotel em torno de 11h30m".além disso, os atletas garantem que a decisão não irá interferir no desempenho do botafogo na temporada, já que a medida já havia sido adotada no campeonato carioca. porém, com a interdição do engenhão, os confrontos foram levados para volta redonda, o que dificultou a medida dos jogadores de não se concentrarem.em outra parte da carta, os atletas adotam um tom mais duro e criticam diretamente a diretoria do botafogo de “falta de comunicação interna e de compromisso”. os salários atrasados têm sido uma tônica desde janeiro, o que motivou o veto às concentrações já no estadual. além disso, algumas promessas não cumpridas irritaram os jogadores nas últimas semanas.por fim, a carta dos atletas diz que entende a dificuldade do clube, mas que a falta de transparência sobre o assunto precisa ser resolvida. os jogadores encerram o comunicado pedindo o apoio da torcida para o brasileiro e dizem que não faltará empenho por parte do elenco na competição.procurado pela reportagem do uol esporte, o botafogo afirma que soube da carta pela imprensa e que não se manifestará sobre o assunto neste momento.
o presidente do ufc, dana white, saiu em defesa de vitor belfort durante coletiva de imprensa em las vegas, que aconteceu nesta quinta-feira no mgm grand hotel e cassino.questionado pelo uol esporte sobre o que achou da proporção que o uso da terapia de reposição hormonal feita por belfort tomou após a sua vitória no ufc jaraguá, dana disse que o lutador está sendo perseguido pela imprensa e pelos fãs. “ouça, toda essa história de trt com o vitor está tomando uma proporção tão grande, e as pessoas estão perseguindo ele. tem outros caras aqui que fazem uso de trt. é um tratamento legal e todo mundo sabe disso. vitor belfort foi testado durante todo o treinamento para aquela luta. estamos aguardando os resultados chegarem e eu tenho certeza de que vai estar ok”, disse o chefão do ufc.“vitor foi testado indo para aquela luta. vocês sabem como o vitor é, ele não quer isso, ele está alterado e irritado. eu não gosto de trt, não sou fã, não gosto mesmo. eu disse que todos esses caras seriam testados, e o vitor foi. ele seguiu as regras e fez o que deveria fazer”, completou.dana ainda saiu em defesa da comissão atlética brasileira, que foi bastante contestada pela mídia internacional depois do duelo, justamente pelo fato de o esporte no brasil ainda ser considerado novo. “a comissão no brasil não é nova, o que acontece é que é a mesma comissão que impediu o gustafsson de enfrentar o gegard na suécia. para mim, isso tudo é uma conspiração de merda. vitor belfort seguiu as regras e fez tudo aquilo que ele deveria ter feito. eu não gosto disso, mas é legal”, declarou.o presidente do ufc também garantiu que o "fenômeno” é um dos desafiantes principais da divisão dos médios e que pode sim ter nova chance ao título de anderson silva. “vitor pareceu muito bem. aquele foi um chute rodado do mau. ele pareceu incrível. é um desafiante top agora”, afirmou, explicando que não está preocupado com os boatos de que essa luta teria que acontecer no brasil, já que a comissão atlética de nevada e outras comissões dos eua são bem mais rigorosas na liberação de autorização para atletas fazerem uso da trt, especialmente aqueles que já foram pegos no exame antidoping alguma vez. ufc 160 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “por que nevada teria problema (em liberar a licença para o vitor)? ele não vai ter problema de licença porque está fazendo uso de trt. a forma como eles querem fazer é com eles, mas nós não vamos impedir o vitor de lutar em lugar nenhum. ele lutou no brasil porque vende bem lá”, justificou.“eu disse para todo mundo que usa trt, não só para o vitor: talvez se você precisa fazer uso de trt, porque você está muito velho para continuar lutando. o que eu não gosto é que os caras usam essa exceção do tratamento de forma a exagerar durante o treino e aí voltam aos níveis normais de testosterona antes da luta. é isso que eu não gosto, que eu não quero e é por isso que estamos testando esses caras. não pense que eu deixo os caras fazerem isso para eles não se aposentarem. há regras”, completou.sobre o futuro de belfort, dana deixou em aberto: “não há planos agora, mas faria sentido se ele lutasse pelo cinturão na sequência”.
há uma cena em "sem proteção", novo filme dirigido e estrelado por robert redford, que é bastante reveladora. ele conversa com um colega, que não vê há muito tempo, e fala sobre o passado, quando ambos faziam parte do weather underground, grupo radical de esquerda atuante nos eua dos anos de 1960.tristemente, jed (richard jenkins), um professor universitário comenta: "os alunos me adoram, ouvem minhas histórias , batem palmas e depois atualizam seu status no facebook". depois disso, os dois concluem: "viramos os nossos pais." o outro participante desse diálogo é jim grant (redford). durante mais de três décadas, ele escondeu sua verdadeira identidade, nick sloan, tornou-se advogado, casou-se e teve uma filha, agora com pouco mais de 10 anos, e enviuvou. outro membro do grupo era sharon solarz (susan sarandon), cujo destino também inclui casamento e filhos. outros weathermen, como eram conhecidos, aparecem no caminho de grant, e, tristemente, conclui-se, parafraseando o famoso verso, ainda são os mesmos e vivem como os pais deles.trailer legendado do filme "sem proteção"trailer legendado de "sem proteção", de robert redforde é em meio a esse clima de conformismo -ou amadurecimento, conforme se preferir chamar- que a vida de grant chacoalha quando sharon é presa por conta da morte de um guarda de um banco ao qual o grupo assaltava.ben shepard (shia labeouf), repórter de um jornal decadente, começa a investigar o caso e descobre que o advogado é na verdade o outro acusado do crime.para evitar ser preso, grant deixa a filha com o irmão (chris cooper) e inicia uma fuga, enquanto o fbi, liderado pelo agente cornelius (terrence howard), segue em sua busca.o protagonista acredita que uma ex-parceira de guerrilha pode provar que ele era inocente, e sua obsessão se torna, então, a busca por essa mulher, mimi lurie (julie christie). mas os dois não foram apenas colegas nos ideias, foram um casal apaixonado.olhar para trás, para o passado, representa para grant/sloan reencontar as figuras que não via há décadas. e, cada um acomodado em sua nova vida, abandonou os ideias pelos quais lutaram -exceto mimi, a personagem mais enigmática e interessante do filme, a única que se mantém coerente com aquilo que sempre defendeu. o preço cobrado, no entanto, como ela mesma deixa claro, é caro, pelas suas contas, já mudou de identidade umas seis vezes.redford coloca nos papéis centrais pessoas de sua geração, cujas marcas do tempo se fazem presentes em suas figuras. o contraponto é o jovem repórter inescrupuloso, interesseiro e manipulador, desprovido de sonhos e repleto de ambições, que chega a usar uma ex-namorada (anna kendrick), que trabalha no fbi, para conseguir informações e entrevistar sharon."sem proteção" é um filme que fala de perdas: da inocência, dos sonhos, dos ideais, da identidade. é uma obra bastante melancólica, e não teria como não o ser.redford, o diretor, por sua vez, nunca se afasta do lado humano de seus personagens. são as contradições, exatamente, que fazem esses personagens soarem reais. não existem mártires, nem heróis, só gente lutando por aquilo em que acredita.mesmo quando não conseguem, se resignam àquilo que o presente pode lhes oferecer, ainda que não tenha quase nada a ver com o que sonharam.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
divulgação/playboy nanda costa posou de calcinha e sutiã para a seção "insiders" da edição de abril da revista "playboy" a atriz nanda costa fechou contrato com a revista "playboy" para estampar a edição de 38º aniversário da revista que será lançada em agosto. em conversa com o uol na noite desta quinta-feira (23), o assessor da atriz, marcelo seba, revelou que o ensaio será feito em cuba, contudo não há ainda uma data exata para a viagem. nanda atualmente está em recife se recuperando de uma cirurgia de implante de silicone nos seios realizada no hospital protolinda na última quarta (22). ainda segundo o assessor, o procedimento nada teve a ver com o ensaio para a publicação masculina. "foi uma cirurgia pequena, corretiva, porque ela emagreceu muito", contou. marcelo ressaltou que os seios de nanda estavam um pouco flácidos e que só exercícios físicos não resolveriam. "o silicone foi muito mais para vestir do que para despir, agora ela pode usar roupas mais decotadas", brincou ele. nanda já recebeu alta médica. veja álbum de fotos
cleiton xavier ganhou em primeira instância na justiça o direito de receber r$ 500 mil do palmeiras, clube em que atuou entre 2009 e 2010. o meia moveu a ação por conta de uma dívida do clube referente a direito de imagem, parcela da remuneração que não é paga em carteira assinada.a estimativa de meio milhão de reais é feita com base nas cotas de transmissão de televisão veiculadas na época em que o meia defendia a equipe. a empresa que agencia a carreira de cleiton xavier confirmou o ganho do processo em nota. cleiton xavier, meia-campista brasileiro +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “em relação às informações divulgadas na tarde desta quinta-feira, a fidelity sports agency - empresa que cuida da carreira de cleiton xavier, meia do metalist, da ucrânia, e ex-jogador do palmeiras - confirma que o atleta ganhou na justiça o direito de receber o valor referente aos direitos de imagem da época em que defendia a sociedade esportiva palmeiras”, citou trecho do comunicado oficial.“a agência destaca, ainda, que tentou, por diversas vezes, solucionar a questão de maneira extra judicial, mas não obteve sucesso. neste caso, se o jogador não tivesse entrado com a ação judicial cabível, seus direitos iriam prescrever. vale ressaltar, também, que o meia tem muito carinho pelo palmeiras e será eternamente grato por tudo o que o clube lhe proporcionou ao longo da carreira”, concluiu.o palmeiras ainda tem outros três jogadores que pleiteiam pagamento de dívidas através da justiça. são eles: os zagueiros gustavo (hoje no qingdao jonoon, da china) e danilo (udinese, da itália) e o meia evandro (estoril, de portugal).
o avaí esteve próximo da vitória, mas o goleiro fernando leal marcou, aos 48 minutos do segundo tempo, decretou o empate do oeste e o jogo em 1 a 1, nesta sexta-feira, em itápolis, pela primeira rodada da série b do campeonato brasileiro. a partida ainda foi prolongada porque durante o segundo tempo a partida ficou paralisada por 27 minutos por conta de um apagão em parte da cidade paulista.a partida iniciou muito truncada com as duas equipes preocupadas em conter os avanços do adversário. por possuir um time mais técnico, o avaí controlava melhor a partida e quase abriu o placar, aos três, quando cleber santana obrigou fernando leal a praticar boa defesa.no minuto seguinte, a equipe catarinense ficou em vantagem. após uma falha da defesa do oeste, reis rolou para márcio diogo e o atacante girou antes de emendar para a rede.o time visitante seguia melhor em campo e se aproveitava das falhas defensivas dos donos da casa para se aproximar do segundo gol. a equipe paulista tentava se organizar para buscar uma reação, mas errava no último passe e facilitava a marcação.a equipe do oeste melhorou após um começo de partida muito ruim. o time passou a explorar principalmente pelo lado direito com o lateral arnaldo e o meia fernandes. por outro lado, os erros defensivos persistiam e o avaí continuava atacando com perigo. o placar não se alterou e o primeiro terminou com a vitória parcial do time catarinense. o segundo tempo iniciou com o oeste apresentando uma novidade para sua torcida. wanderson saiu e deu lugar a melinho. por outro lado, o avaí retornou com a mesma formação.o jogo seguia aberto com oportunidades de gol criadas pelos dois times. com apenas quatro minutos, marquinhos perdeu outra chance clara ao receber de jefferson maranhão e finalizar ao lado da trave de fernando leal. o time do oeste também estava vivo na partida e bruno nunes finalizou mal, aos 11, após fazer realizar um bom lance individual dentro da área.a partida seguia em um ritmo forte e era marca pelo equilíbrio. no momento que o oeste ensaiava uma pressão, parte da cidade de itápolis ficou sem luz e duas torres de iluminação se apagaram. o jogo reiniciou após 27 minutos de paralisação e o time paulista pressionou muito.o avaí contou com uma boa atuação de diego segurar a vitória durante boa parte do jogo. entretanto, o arqueiro do oeste, fernando leal, decretou o empate, aos 48 minutos, de cabeça.
em uma partida de nível técnico baixo, são caetano e ceará não passaram do empate sem gols nesta sexta-feira, no anacleto campanella, pela primeira rodada da série b do campeonato brasileiro. o dado curioso é que o atacante lulinha, do time cearense, foi expulso por simular uma falta logo no início do segundo tempo. no fim da partida, jael também recebeu o cartão vermelho.na próxima rodada, o são caetano visita o paraná clube, terça-feira, às 19h30, na vila capanema. já o ceará, recebe o paysandu, no mesmo dia e horário, no presidente vargas.o primeiro tempo foi muito movimentado, mas com poucas chances claras de gol. os goleiros tiveram pouco trabalho porque nenhuma equipe conseguiu arriscar com perigo. o ceará tentava prevalecer sua qualidade técnica levemente superior. em um lance isolado, aos 33, o time nordestino quase saiu na frente. vicente recebeu de ricardinho e cruzou para lulinha. o atacante completou e a bola passou próximo ao gol.a etapa final começou com um lance curioso. com apenas dois minutos, o ceará ficou com um jogador a menos quando lulinha foi expulso. o jogador tinha recebido o cartão amarelo no primeiro tempo e foi punido com o vermelho ao tentar simular uma falta.o são caetano se animou com a vantagem numérica e passou a sair mais para o ataque. por conta disso, a equipe do abc paulista passou se expor mais e o ceará conseguia responder o início de pressão do adversário.mesmo atuando com um jogador a menos, era o ceará quem atuava melhor e gol parecia questão de tempo. o são caetano conseguiu melhorar sua marcação e soube conter o ímpeto do adversário. no fim, aos 45, jael foi expulso e os dois times ficaram com dez jogadores. entretanto, o placar se manteve e a partida terminou empatada sem gols.
faz sentido uma franquia chegar até a sexta edição e ainda fazer sucesso? pode melhorar uma fórmula repetida à exaustão? "velozes e furiosos 6" prova que, para o que serve, o prato está muito bem temperado.depois de destruir o rio de janeiro, no filme anterior, os protagonistas dominic (vin diesel) e brian (paul walker) aproveitam em uma praia paradisíaca na espanha a temporada pós-roubo (us$ 100 milhões). quem viu o filme anterior, já esperava a visita do oficial do serviço secreto americano, luke (dwayne johnson) para cobrar a vida na ilegalidade. porém, em vez de prendê-los, luke convoca a trupe de velocistas para caçar um mercenário internacional, shaw (luke evans), que usa a velocidade a seu favor nos roubos. a história faz algum sentido? pouco importa. o que é relevante aqui são as cenas de perseguição, de luta e de sensuais mulheres adorando carros. os carros de "velozes e furiosos 6" +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dominic e todo o bando só aceitam o serviço porque letty (michelle rodriguez) está envolvida com shaw. personagem fortíssima (namorada de domic) no primeiro filme, quando supostamente morre, ressurge nesta produção com amnésia."velozes e furiosos 6" é uma homenagem à franquia. com cenas dos filmes anteriores, mostra que a produção ainda é robusta. o motivo? entrega o que é pedido: os melhores carros, os melhores pilotos, as melhores tecnologias e, no fim, poucos são os espectadores que não esperam dar uma acelerada nos seus automóveis depois de saírem do cinema.como o melhor da série, depois do inicial, o filme deve ser visto em sua dimensão cinematográfica menor, porém não menos empolgante. fazer com que esse time de atores falem apenas frases de efeito e proporcionem tensão do começo ao fim, é um trabalho hercúleo de justin lin (de "velozes e furiosos 5 - operação rio").competente e honesto, o diretor conhece seu ofício e vai além do roteiro. pode ser aplaudida de pé a cena em que dominic salva letty, batendo o carro para ser catapultado em sua direção. um filme, enfim, para quem gosta de carros e testosterona.*as opiniões expressas são responsabilidade do cinewebtrailer legendado do filme "velozes e furiosos 6"
wesley perdeu espaço com gilson kleina no palmeiras. e a opção do treinador foi explicada com o fato de que o jogador vai voltar a atuar como volante. na nova posição, a concorrência é grande.kleina optou por escalar o palmeiras no esquema 4-3-3 para a estreia do brasileiro da série b, contra o atlético-go, sábado, às 16h20, em itu. wesley perdeu espaço no time com a alteração tática. márcio araújo, charles e tiago real formam o meio-campo. wesley +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu o coloquei mais na frente, depois colocamos na função que ele gosta, vindo de trás. a conversa que tive com ele foi para ele buscar onde pode render mais e resgatar seu futebol”, explicou kleina.“tudo o que ele (wesley) faz é com muita seriedade. mesmo nos jogos que ele não começa, trabalha forte, é profissional. na vaga dele tem jogadores vivendo um grande momento. todos precisam estar atentos, e o wesley na função que eu coloquei pode render um pouco e depois caiu. é responsabilidade minha. agora é esperar pelo espaço”, complementou.wesley vinha atuando com frequência na função de meia. o jogador reclamou do posicionamento pedindo para atuar mais recuado. o elenco do palmeiras conta com wesley, márcio araújo, charles, leo gago, joão denoni, wendel e marcelo oliveira como volantes.
aconteceu na noite desta quarta-feira (22) a 2ª edição do wedding awards, considerado o "oscar do casamento" brasileiro. a cerimônia apenas para convidados, organizada pelo site yes wedding, foi realizada no shopping jk iguatemi, na zona oeste da capital paulista, e premiou os melhores de categorias como noiva, noivos, decoração, beijo, daminha ou pajem, entre outros.o concurso é dividido em cinco categorias --foto, vídeo, wedding web, responsabilidade social e história de amor-- e premia os ganhadores com hospedagens nacionais e internacionais para aproveitar uma segunda lua de mel, entre outros. os vencedores ganharam de troféus assinados pela casa vasconcellos, garrafas moët impérial golden jeroboam a estadias em hotéis de luxo como o santa caterina, na costa amalfitana; the residence mauritius, nas ilhas maurício; ponta dos ganchos exclusive resort, em santa catarina e hotel unique, em são paulo. para fernanda suplicy, criadora do evento, para vencer uma das categorias mais importantes da noite, de melhor noiva, é preciso "uma mistura de elegância, estilo, energia e escolha do look, sem deixar de lado o trabalho do fotógrafo ou videomaker, que conseguem o melhor ângulo e luz --responsáveis por fazer transparecer o verdadeiro sentimento do momento".a empresária ainda diz que, para um casamento ser digno de ganhar uma estatueta, "não basta ter uma decoração maravilhosa, pois também é preciso passar a energia do amor entre o casal". "é importante ter esse olhar especial que revela a emoção do momento, juntamente com a beleza da foto ou do vídeo." no álbum acima, é possível ver os vencedores da categoria foto. vence a categoria quem inscreveu o trabalho --noivos ou fotógrafo.prêmio do casamentoas inscrições para participar do evento começaram em junho de 2012 e foram encerradas em outubro do mesmo ano. o júri técnico, formado por experts como a consultora de costanza pascolato e paulo borges, fundador da spfw, elegeram os vencedores das categorias. a votação popular aconteceu pelo site oficial do evento, entre os dias 27 de novembro a 6 de dezembro último.o público ainda poderá conferir os trabalhos vencedores em uma exposição que começa nesta quinta-feira (23) e vai até o dia 31 de maio, no jk iguatemi. no local, também estarão expostos vestidos de vera wang, oscar de la renta, whitehall, monique lhuillier, emannuelle junqueira, fafi vasconcelos, maison kas, alba martins e trinitá.exposição wedding awardsquando: de 23 a 31 de maio, das 14h às 20honde: espaço jk, no shopping jk iguatemi - av. presidente juscelino kubitschek, 2.041 - vila olímpia - spquanto: grátisinformações: www.jkiguatemi.com.br
nunca é tarde demais para celebrar uma vitória (ou um título da fórmula 1), nem para lançar uma série especial e alavancar as vendas de um carro -- e sua atratividade para mercados assolados pela crise. a renault sabe disso e mostra agora uma série limitada mégane que poderia ter um nome menor e mais fácil de guardar: o mégane renault sport red bull racing rb8 é inspirada no terceiro titulo da equipe infiniti red bull f1, que usa motores da marca francesa.esta série especial acrescenta pouco ao mégane r.s. de série: o motor 2.0 de 265 cavalos é o mesmo, bem como o câmbio manual de seis marchas e boas parte dos equipamentos. de novo, temos a cor azul crepúsculo, pintura semelhante àquela usada pelos carros da equipe de f-1, faixas alusivas à edição, soleira de porta com a numeração do carro, rodas de 19 polegadas com pneus bridgestone de alta performance e atualização do sistema multimídia para permitir melhor conectividade (um dos defeitos do aparelho usado nos carros da renault -- inclusive no brasil) e uso de funções extras, como a cronometragem. mégane r.s. red bull racing rb8 +5 +3 imagem: imagem: imagem: esta série especial será vendida em 26 países, entre o final de junho e o dia 30 de setembro deste ano. na europa, o preço será de 36 mil euros (quase r$ 94 mil limpos). infelizmente, não há previsão de chegada ao brasil deste mégane em série limitada, embora a renault tenha confirmado, ao ser procurada por uol carros, que estuda a venda do mégane rs regular, com o mesmo motor 2.0 de 265 cv.uol carros: veja e ouça o novo renault mégane red bull
a pesagem do ufc 160, em las vegas, teve uma presença especial no palco no qual os lutadores subiam na balança: o ex-pugilista mike tyson ficou o tempo todo ao lado de dana white e vibrava a cada encarada tensa. quando nurmagomedov e trujillo trocaram empurrões, o americano se divertiu. tyson é muito amigo do chefão do ufc, mas nunca havia estado presente em uma pesagem, apesar de ser presença frequente nas noites de eventos nos estados unidos. quando não cerrava os punhos para vibrar, soltava ao menos um sorriso, provando sua diversão nesta sexta-feira. depois que o atual campeão dos pesados, cain velasquez, se pesou e encarou o rival, antonio pezão, tyson acompanhou dana white para deixar o palco, mas antes cumprimentou o lutador americano e cerrou os punhos como incentivo. as encaradas que envolveram lutadores brasileiros, aliás, foram das mais tranquilas da pesagem. junior cigano, que enfrentará o mais pesado dos lutadores do ufc 160, o americano mark hunt, mostrou fair play e apertou a mão do rival antes de colocar a mão em seu queixo. "estou muito empolgado para lutar amanhã. treinei muito e quero ganhar esse cinturão", afirmou antonio pezão. ele fará a luta principal da noite, neste sábado, em evento que terá acompanhamento em tempo real do uol esporte.nos bastidores da pesagem no mgm arena, tyson foi tietado pelos lutadores. junior cigano, por exemplo, postou uma foto em seu instagram ao lado do ex-pugilista: "lenda", escreveu o peso pesado. ufc 160 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um dia antes da final da liga dos campeões, o técnico do bayern de munique, jupp heynckes, aproveitou para pedir até ajuda divina para o duelo contra o borussia dortmund, neste sábado, às 15h45 (horário de brasília).em coletiva de imprensa na cidade de londres, onde será disputada a decisão da champions, o veterano comandante elogiou muito seu time e disse crer em mais uma conquista em sua carreira. preparativos para final da liga dos campeões +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "sempre tratei de pensar positivo. sei que meu time pode conseguir. é um elenco estupendo que joga muito bem coletivamente. tomara que os deuses do futebol estejam conosco", brincou.a conversa com a imprensa aconteceu pouco antes do técnico, de 67 anos, comandar o último treino do bayern antes da decisão, que pode dar ao clube seu quinto título da competição. o treinador busca seu segundo, já que venceu com o real madrid, em 1998.o treinador do bayern exaltou o borussia dortmund e o técnico jürgen klopp, seu rival pessoal na decisão da liga dos campeões. heynckes assegurou também que a diferença de idade entre eles, porém pode ser decisiva."a maior diferença é a idade, e também a experiência. os mais velhos sabem quais erros foram cometidos 10 ou 20 anos atrás, e que não querem voltar a cometê-los", comentou.para heynckes, o dortmund vem atuando em nível "muito alto" na competição europeia, além de ter criado um "estilo próprio" de jogar futebol.o comandante do time bávaro ainda lembrou a decisão do ano passado, contra o chelsea, ao revelar que seus jogadores treinaram muitas cobranças de pênalti."no entanto, os pênaltis não podem ser simulados. a situação no jogo é totalmente diferente a do treino", ressaltou o veterano.campeão ou não da competição, heynckes deixará o bayern de munique no fim desta temporada, quando o clube passará a ter josep guardiola como técnico. técnico do borussia diz que o time mais forte pode ficar sem título da liga
afastado do corinthians por causa de indisciplina, jorge henrique é um ótimo reforço para o são paulo. a avaliação é de ney franco, treinador da equipe do morumbi que já trabalhou com o atacante em 2008, no botafogo, por cerca de seis meses. do rio de janeiro, ele foi direto para o parque são jorge.em entrevista coletiva nesta sexta-feira, em cotia, o comandante foi só elogios ao jogador e disse que ficaria feliz com a chegada dele para reforçar o sistema ofensivo são-paulino, que hoje conta com nomes como luis fabiano, silvinho, osvaldo e aloísio. jorge henrique +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "jorge henrique é um baita jogador. se ele tiver solto no mercado e pudesse jogar aqui seria interessante. ele fazia uma função boa comigo no botafogo pela esquerda", disse ney franco, sem se importar com o motivo do afastamento do atleta.o estafe do jogador afirmou que a decisão do futuro do, por enquanto, atacante corintiano, será tomada na próxima segunda-feira. a tendência é que ele não tenha mais espaço no elenco de tite.em entrevista na última quinta-feira, inclusive, o lateral corintiano fábio santos praticamente sacramentou a saída de jorge henrique: “ele está abalado, todo mundo sabia que isso podia acontecer. a gente torce para que ele possa ter sucesso em outros clubes”, declarou.
a chegada de ibson ao corinthians coincide com rumores sobre a possível saída de paulinho do clube. para o treinador tite, o atleta vindo do flamengo poderia fazer a mesma função do atual camisa 8 alvinegro. “acredito que sim, pois ele começou jogando assim no flamengo”, declarou, sem confirmar a transação do volante, no entanto.o comandante alvinegro elogiou bastante ibson, que já fez exames médicos no clube e retornou ao rio para acertar a rescisão com o flamengo antes de assinar contrato. “discordo quando se fala que o ibson não teve uma grande passagem no santos, enfrentei e vi o quanto foi difícil enfrenta-lo. no flamengo sim, mas aí não vou me envolver. sei das virtudes, qualidade atlética e do nível pessoal que ele tem”, comentou. festa corintiana pelo título paulista +2 outro contratado pelo corinthians, o volante maldonado também chega com o respaldo do técnico. o chileno de 33 anos teve passagens vitoriosas por são paulo, santos e cruzeiro, mas chegou ao corinthians assombrado por quase um ano de inatividade.“toda a história dele é suficiente para falar, as qualidades que tem, a personalidade e a conduta. recuperou-se. a partir do momento que machucamos o guilherme andrade, ficamos sem um jogador especifico para a função. qualquer atleta que viesse traria um custo muito grande aos cofres do corinthians. abriu-se uma possibilidade de recuperação, recuperou o maldonado. para que gastar grana se tem um jogador que pode te atender e está em condição?”, questionou. tite afirmou ainda que todos os atletas terão chances de mostrar seu trabalho, embora a base da equipe esteja montada. como exemplo, usou o meia renato augusto, fora da equipe por lesão.“renato saiu e estava jogando muito, mas vai ter que esperar a oportunidade dele. eu já coloquei a eles que jogando quarta e sábado vai dar oportunidade para todo mundo. não tem como, não vai ter tempo de recuperação. as oportunidades vão surgir nesses jogos, para pato e para tantos outros, a volta do chicão, edenilson, douglas, que preparem-se todos”, concluiu.o corinthians estreia neste sábado no campeonato brasileiro, no pacaembu, contra o botafogo. tite terá o desfalque apenas de alessando, lesionado. em seu lugar, jogará edenilson. o treinador confirmou a equipe que irá a campo: cássio, edenilson, gil, paulo andré e fabio santos; ralf, paulinho, danilo e romarinho; emerson e guerrero.leia mais sobre o corinthianstite vê corinthians entre favoritos do brasileirão e quer gordura antes de recessoibson faz exames no corinthians e espera rescisão do flamengo para assinar contrato
o técnico jürgen klopp, do borussia dortmund, garantiu sexta-feira que o campeão desta edição da liga dos campeões da europa não será necessariamente o time mais forte, e sim aquele que tiver mais capacidade para decidir a partida."o jogo de amanhã é daqueles que se ganha tomando a melhor decisão no momento correto", disse o alemão, de 45 anos, em entrevista coletiva. preparativos para final da liga dos campeões +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o comandante do dortmund afirmou que sua equipe "obviamente" não é a favorita, mas procurou ressaltar que na decisão detalhes pequenos influem tanto quanto a mentalidade de as habilidades dos jogadores."amanhã é um jogo absolutamente especial. é um jogo que ninguém quer perder. queremos dar de tudo nos 90 minutos, ou no tempo que durar, e aproveitar nossas chances", garantiu klopp.o técnico do borussia ainda lembrou que nas duas últimas temporadas sua equipe conseguiu superar o bayern. "sempre tivemos que fazer que eles para ganhá-los", comentou. técnico do bayern pede ajuda dos "deuses do futebol" para final da champions
os últimos momentos da novela neymar também estão marcados pela briga de empresários pelo futuro do jogador. o uol esporte apurou que andré cury e wagner ribeiro lutam pelos seus interesses e para não perder dinheiro com a negociação.andré cury, assim como marcos malaquias, tem influência no barcelona, enquanto wagner ribeiro, tem preferência pelo real madrid. blogueiros comentam saída de neymarsantos sonda diego, além de robinho, para compensar saída de neymarneymar, o garoto de 295 milhões de reaisneymar já vai tarde! cinco razões que mostram que o barcelona é a melhor escolhaandré cury é amigo de neymar pai e possui bastante influência no barcelona, da espanha. o agente, que intermediou as contratações do zagueiro henrique e do atacante keirrison pelo time catalão entre 2008 e 2009, é o responsável por manter o staff de neymar informado sobre o barcelona, time que nunca escondeu o interesse em contratar o camisa 11 do santos.os agentes estão trabalhando em diferentes frentes. enquanto cury e malaquias estão na vila belmiro aguardando o desfecho da negociação, ribeiro está com neymar pai.o santos informou que aceitou duas propostas por neymar. a reportagem apurou que a do barcelona foi de 28 milhões de euros (aproximadamente (r$ 74 milhões), enquanto a do real madrid foi de 35 milhões de euros (r$ 93 milhões). independente do clube que atuar, o atacante está confirmado na estreia do brasileirão às 16h deste domingo contra o flamengo, em brasília, jogo que deve marcar a sua despedida do peixe e terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.leia mais sobre a novela neymarsantos aceita propostas de real e barça, e deixa pai de neymar decidir santos se reúne com diretor do barcelona para negociar transferência de neymar pai de neymar antecipa que não chegarão mais propostas e vê santos desesperado perrone: para representantes do barça, santos ainda não recusou oferta de 18 milhões de euros perrone: andrés acerta previsão, e santos tenta evitar “linchamento” com venda de neymar investidor diz que negociação de neymar será fechada em 10 dias irritado, neymar pai acusa santos de fazer leilão: "essa novela acabou" neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a bola está mais que nunca com neymar e seu pai, neymar da silva santos. o santos informou em seu twitter que aceitou as duas propostas oficiais que recebeu pelo atacante. o uol esporte apurou que os clubes em questão são os arquirrivais espanhois barcelona e real madrid. caberá a neymar, junto de seu pai, considerar a parte que lhes cabe nas propostas e decidir qual será o novo clube do jogador.os dois chegaram ao estádio por volta da meia-noite para pegar as propostas recebidas durante a tarde. depois, todos deixarão o local para uma pequena reunião, onde será discutida qual das ofertas é melhor e chegar à resposta final. o real madrid fez a oferta mais alta - 35 milhões de euros (aproximadamente r$ 93 milhões). o barça, que conta com a preferência de neymar, ofereceu 28 milhões de euros (r$ 74 milhões). o clube merengue irá pagar 4 milhões de euros de salário anual a mais que o time blaugrana (11 a 7). neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um pouco antes, por volta das 23h50, o representante do barcelona na negociação deixou a vila belmiro, acompanhado de andré cury e marcos malaquias, e limitou-se a dizer que "o garoto é quem vai decidir" sobre a proposta. dez minutos depois, neymar e seu pai chegaram ao local sem falar com a imprensa.independente do clube que optar, é certo que neymar estará em campo às 16h deste domingo, contra o flamengo em brasília, pela estreia do brasileirão. o duelo terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte."o santos fc informa que recebeu duas propostas pelo atleta neymar da silva santos junior. diante das proposições... ...e das condições do contrato do jogador, o comitê de gestão do clube decidiu negociar o jogador. neymar jr e seu pai são esperados na vila belmiro para escolher qual proposta o atleta irá aceitar", explicou o clube em seu twitter.os dirigentes do santos se reuniram na tarde desta sexta-feira com o diretor de futebol do barcelona, raul sanllehí, para tentar fechar a venda de neymar. o pai do jogador fez uma reunião paralela de cerca de uma hora com o vice-presidente do peixe, odilio rodrigues filho. o craque santista também esteve na vila belmiro, mas para gravar um comercial.neymar pai disse para a tv globo que iria jantar com o seu filho com as duas propostas em mãos para decidir qual será o futuro do atacante. ele afirmou que os dois confirmarão a decisão ainda nesta sexta-feira.* atualizada às 0h04leia mais sobre a novela neymarsantos se reúne com diretor do barcelona para negociar transferência de neymar pai de neymar antecipa que não chegarão mais propostas e vê santos desesperado perrone: para representantes do barça, santos ainda não recusou oferta de 18 milhões de euros perrone: andrés acerta previsão, e santos tenta evitar “linchamento” com venda de neymar investidor diz que negociação de neymar será fechada em 10 dias irritado, neymar pai acusa santos de fazer leilão: "essa novela acabou"
a presença de computadores portáteis em escolas públicas urbanas do país cresceu 7 pontos percentuais em um ano. o proporção passou de 67% para 74% entre 2011 e 2012, segundo a pesquisa tic (tecnologias de informação e comunicação) educação 2012, divulgada hoje (23), na capital paulista, pelo cgi.br (comitê gestor da internet no brasil).a pesquisa informa também que a média por escola é 21 computadores – incluindo os de mesa, portáteis e tablets. para cerca de 80% dos professores, o baixo número de computadores disponíveis dificulta o uso dessa tecnologia para fins pedagógicos. mais de 60% dos alunos de escola pública têm computador em casa'tecnologia digital não pode substituir pedagogia', diz professoro trabalho reuniu informações de 856 escolas públicas e privadas, selecionadas a partir do censo escolar de 2011. foram entrevistados 1.592 professores de português e matemática, 8.332 alunos dos ensinos fundamental e médio, além de 1.604 coordenadores pedagógicos e diretores.“o notebook permite que você leve essa infraestrutura de uma sala a outra, que você faça um uso mais eficiente dessa tecnologia no local onde o processo de ensino e aprendizagem ocorre, que é a sala de aula”, avaliou alexandre barbosa, gerente do cetic (centro de estudos sobre as tecnologias da informação e da comunicação). ele aponta que isso favorece o uso do computador e da internet como elemento de apoio pedagógico e não somente instrumental.barbosa destaca que a pesquisa apontou a utilização do computador como suporte pedagógico entre os desafios que precisam ser contemplados por políticas públicas de incentivo às tic. “as políticas de fomento à informática nas escolas, de certa forma, foram bem-sucedidas, na medida em que elas levaram a infraestrutura, mas ainda falta uma política que incentive o uso, que dê formação ao professor”, declarou. a utilização mais frequente das tic nas escolas, com 62%, é o ensino sobre o uso da própria máquina.a pesquisa aponta que menos da metade dos professores de escolas públicas (44%) tiveram disciplinas na faculdade que estivessem voltadas ao uso do computador como ferramenta pedagógica. “nós ainda temos cursos de pedagogia que sequer mencionam tecnologia. a infraestrutura é importante, mas precisamos avançar na capacitação pedagógica para uso dessas tecnologias”, ponderou.apesar de uma queda de 13 pontos percentuais, de 76% para 63%, o laboratório de informática continua sendo o local mais comum para utilização de computador e internet nas escolas. por outro lado, houve avanço de 13% para 19% na presença dessas tecnologias em sala de aula.outro fator limitante para uso das tic no processo de educação é a velocidade da internet. embora ela esteja presente em 89% das escolas públicas urbanas, 26% delas têm conexão com velocidade de 1 megabite a 2 megabites, faixa mais comum. também é alto o percentual de diretores (24%) que não souberam informar o tipo de conexão presente nas escolas. nas particulares, a faixa de velocidade mais encontrada é igual ou superior a 8 megabites. confira três clássicos nacionais que viraram jogos virtuais +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
organizada do palmeiras emitiu comunicado atacando a diretoria do clube 24/05/2013 - 18h40 organizada do palmeiras detona nobre por ingresso caro: "vergonha e roubo" do uol, em são paulo a maior torcida organizada do palmeiras, a mancha alviverde, está revoltada com o alto valor dos ingressos para a estreia do time na série b do campeonato brasileiro, sábado, às 16h20, diante do atlético-go, em itu. em comunicado, o grupo definiu o preço de r$ 60 de arquibancada como “roubo”, atacou o presidente paulo nobre, e avisou que não entra no estádio novelli júnior para prestigiar o time. apenas cerca de 2.200 entradas foram comercializadas até o início da noite desta sexta. “vergonha, roubo, agiotagem, falta de caráter e respeito com a torcida palmeirense”, cita trecho do comunicado. “senhor paulo nobre, em que mundo vive e qual clube acha que preside? com outra vergonha de sermos novamente rebaixado 10 anos depois, o senhor insiste e insulta nossa torcida a cada dia que passa”, complementa a nota. nobre rompeu relações com a mancha desde que integrantes da torcida agrediram os jogadores do palmeiras no aeroporto da argentina, quando o time se preparava para voltar ao brasil após derrota de 1 a 0 para o tigre pela libertadores. assim, a organizada passou a não ganhar mais ingressos gratuitos ou com desconto do clube. a assessoria de comunicação do palmeiras avisa que paulo nobre não vai se pronunciar sobre o assunto. integrantes da diretoria do palmeiras já deixaram claro considerar apropriado o valor da entrada de r$ 60 para arquibancada e r$ 200 para cadeira. a riqueza da região no interior de são paulo também foi usada como argumento e o privilegio do sócio em pagar o valor de meia entrada foram as justificativas usadas. “o palmeiras fez um estudo do local, temos direito a vender dois tipos de ingresso, e é importante salientar que damos atenção especial ao associado. a discussão se é barato ou não é coisa interna. sabemos da condição do preço médio e a realidade da região. tudo foi feito com estudo”, argumentou o diretor executivo do palmeiras, josé carlos brunoro. o palmeiras tem associados específicos a um plano de desconto nos ingressos. o mais barato, comercializado a r$ 19,90 por mês, dá o direito ao sócio a pagar a metade do valor no ingresso de arquibancada em qualquer jogo do time como mandante. ingresso do palmeiras para série b é o dobro cobrado pelo corinthians o valor do comercializado pelo palmeiras é o dobro do negociado no para a estreia do time na série a contra o botafogo no pacaembu no mesmo dia. r$ 60 é o preço da arquibancada no novelli júnior em itu, sendo o associado com o direito de pagar a metade do valor. o corinthians negocia a arquibancada do pacaembu a r$ 30. o valor de arquibancada para o jogo do palmeiras na estreia da série b é o mesmo do mínimo cobrado para o confronto contra o tijuana, no pacaembu, pelas oitavas de final da libertadores. em itu, o palmeiras ainda negocia cadeira coberta a r$ 200, com o associado tendo o direito a pagar r$ 100 pela entrada no mesmo local. veja mais 17/10 às 19h50 com daronco, conmebol divulga escala de arbitragem na libertadores e sula 17/10 às 19h39 'delírio' e 'irresponsável': colunistas debatem reação do fla a antidopagem 17/10 às 16h40 antidoping surpresa em flamengo e palmeiras amplia tensão pré-clássico 17/10 às 15h30 'weverton faz muita falta', diz pvc sobre desfalque no palmeiras
um artigo assinado pelo professor de hermenêutica jurídica da ufc (universidade federal do ceará), doutor glauco barreira magalhães filho, contra a exigência aos cartórios de realizarem o casamento gay está causando polêmica e gerou críticas de integrantes de movimentos sociais.no artigo, publicado no site da faculdade de direito da ufc, o professor diz que o cnj (conselho nacional de justiça) –autor da determinação aos cartórios-- está adotando práticas "parecidas" com as de hitler e com a ditadura dos militares no brasil. ele diz ainda que a exigência do casamento gay é um “golpe de estado.” estudantes fazem 'beijaço' na unb em protesto contra homofobia +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o stf (joaquim barbosa em particular) ganhou a fama de 'justiceiro' ao condenar os implicados no mensalão, o que todos aplaudimos. no entanto, a continuidade disso é um golpe de estado em andamento, pois o cnj (presidido por joaquim barbosa), contrariamente à constituição, determinou que os cartórios celebrassem casamento homossexual. como, entretanto, um órgão de fiscalização pode legislar? onde estão as noções de vontade geral, soberania parlamentar e legitimidade democrática?”, questiona.no artigo, filho ainda pede mobilização nacional contra a medida, a qual justifica em "defesa da família". “os cartórios devem se manifestar contra tal decisão, devem recusar cumpri-la. as igrejas e os cidadãos devem protestar e resistir. não chamo isso de 'desobediência civil', pois o ato não é contra a lei e a constituição, mas, sim, a favor da lei, da constituição e da democracia. chamo isso de resistência ao autoritarismo”, alegou.polêmicaas opiniões geram polêmica nas redes sociais, a favor e contra. “parabenizo o dr. glauco barreira magalhães filho, ufc pela utilização do princípio da democracia, a liberdade de expressão!”, disse o usuário p_fiuza28”, pelo twitter. “dr. glauco barreira magalhães filho, da ufc: da próxima vez que comparar gays a nazistas, certifique-se de que não eram mortos pelo regime”, comentou eli vieira.veja tambémescola deve promover respeito à diversidade sexual, dizem especialistascentro acadêmico da unb é pichado com frases homofóbicas; alunos protestamapós suicídio de aluno, universidade dos eua cria moradias especiais para comunidade lgbtassociação denuncia apostila escolar por conteúdo homofóbicoas críticas também fizeram parte do repertório de comentários no twitter. “dr. glauco barreira magalhães filho, professor de hermenêutica jurídica da ufc! você é machista”, afirmou romário d'angelo luz. “avisar ao glauco barreira magalhães (ele é doutor, mas recuso-me a usar ) que faltou ele incluir um "heil hitler!", argumentou gilliard de oliveira.em "repúdio" ao artigo, um grupo criou um abaixo-assinado no site “petição pública” para encaminhar à faculdade de direito da ufc.“defendemos uma faculdade laica. uma educação jurídica crítica, que não reproduza em sala de aula as opressões – racismo, machismo e homofobia – que perpetuam-se no sistema capitalista. defendemos uma educação superior que tem por finalidade estimular o pensamento reflexivo e exercitar o respeito, a tolerância, a promoção e a valorização das diversidades de orientação sexual”, diz o texto da petição, que até o fim da manhã desta sexta-feira (24) tinha conseguido apenas dez assinaturas.universidade criticaem nota oficial, a ufc informou que o artigo “não interpreta o pensamento de nossa instituição, arcando os autores dos textos opinativos com a responsabilidade por aquilo que publicam sob sua assinatura.”a ufc ainda disse que é contra qualquer preconceito. “a política editorial desta universidade privilegia o respeito à diversidade de orientação sexual, étnica, cultural, ideológica e religiosa, além de reconhecer demais princípios constitucionais de nosso país”, diz a universidade.ainda segundo a ufc, as páginas dos centros, faculdades e departamentos são “livremente administradas por essas unidades, que estabelecem, para seus conteúdos, os critérios que julgarem pertinentes.”em outra nota, o diretor da faculdade de direito da ufc, cândido bittencourt de albuquerque, também criticou indiretamente o conteúdo do artigo, mas afirma que ele não será retirado do ar.“reafirmando a vocação democrática e plural da nossa escola, informa que não admite qualquer forma de intolerância religiosa, racial ou sexual, mas esclarece que não exercerá qualquer tipo de censura, pelo que será assegurado à sua comunidade acadêmica a livre manifestação de pensamento, vedado o anonimato, ainda que a opinião expressada não reflita o sentimento do diretor ou a posição institucional da faculdade.”
antonio silva, o pezão, tem aquele perfil de eterna zebra. por quase toda a sua carreira, chegou visto com certo menosprezo para enfrentar favoritos. e provou o contrário na maioria das vezes. neste fim de semana, mais um capítulo dessa história será escrito, e com enredo parecido. o paraibano encara no ufc 160 cain velásquez, campeão dos pesos pesados, em uma revanche do nocaute técnico sofrido em 2012.mas não foi só dentro do ringue que ele superou obstáculos. fora dele, teve um tumor que lhe causou acromegalia (ou gigantismo) e o levou para a mesa de cirurgia, num procedimento complicado. também foi pai cedo, aos 19 anos, e se virou em diversos empregos para se sustentar, deixando sua estreia no mma apenas para os 25 anos, tardiamente frente ao padrão normal dos atletas. pezão sempre diz: "gosto das dificuldades, é assim que dou mais valor. tudo na minha vida foi com dificuldades, e isso só me torna uma pessoa melhor e também um atleta melhor”. é assim que ele entrará no octógono em las vegas. se na primeira luta com velásquez ele tomou uma surra e não durou um round, agora tentará mostrar que a raça vista contra overeem pode transformá-lo no terceiro brasileiro a se tornar dono do cinturão dos pesos pesados do ufc, depois dos amigos rodrigo minotauro e júnior cigano - este último encara mark hunt na penúltima luta do card do ufc 160.relembre a trajetória e os causos que levaram pezão a esta disputa de cinturão: ufc 160 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vida dura: paternidade cedo, estreia tardiapezão começou a lutar cedo, aos quatro anos, fazendo caratê. mas isso não foi uma escolha de carreira por muito tempo. pai aos 19 anos, ele teve de trabalhar muito para sustentar a família, com empregos de vendedor, vigilante, segurança de boate e até de carro forte. foi só em 2005, com 25 anos, que o paraibano estreou profissionalmente no mma, embalando com sete vitórias seguidas, todas na inglaterra e no japão.susto: tumor na cabeça, gigantismo e cirurgiaaos 26 anos, pezão recebeu uma notícia assustadora. "eu descobri este tumor quando fui lutar no japão. nunca tinha feito uma ressonância na cabeça e nestes exames descobriram que ele era responsável por um excesso de hormônio de crescimento. logo depois de lutar lá, já marquei a cirurgia", relembrou ele, ao uol, antes de sua estreia no ufc. o tumor era benigno e causava acromegalia (ou gigantismo), e o levou para cirurgia. “quando você se senta numa cadeira de rodas e não sabe se vai voltar, passa um filme na sua cabeça.”zebra 1: strikeforce e a vitória contra a lenda fedorpezão x fedoruma lenda na época do pride, fedor emelianenko já não era o mesmo no strikeforce. ainda assim, pezão chocou o mundo ao bater o russo. o brasileiro teve altos e baixos em sua passagem pelo evento: perdeu para werdum, bateu o favorito andrei arlovski e, quando era favorito contra daniel cormier, foi derrotado no gp dos pesados. a luta com fedor é a que mais marcou. em uma disputa dura, o brasileiro castigou o russo no ground and pound e a luta teve de ser paralisada por decisão médica ao fim do segundo assalto. ufc: estreia com 'pezão' esquerdopezão foi um dos lutadores que foi do strikeforce para o ufc, depois da compra do evento. e logo de cara teve casada uma luta de alto risco: enfrentar o ex-campeão dos pesados cain velásquez. e o resultado não foi nada bom. o paraibano foi afobado e deixou espaço para o norte-americano lhe aplicar uma queda logo no princípio do duelo. com cotoveladas, velásquez abriu um largo corte no seu rosto, espalhando sangue no octógono. sem enxergar, não houve chance de defesa e a luta acabou em nocaute técnico para o ex-detentor do cinturão.zebra 2: calando overeem para disputar o cinturãoa redenção de pezão veio com uma vitória sobre o invicto travis browne em outubro de 2012. em seguida, já ganhou uma nova chance entre os grandes, encarando o favorito alistair overeem, na volta de doping do holandês. era aquele tipo de combate que as casas de apostas pagavam fortunas pela vitória da zebra brasileiro. overeem dominou dois rounds no ufc 156, mas no terceirou round veio a virada. uma sequência avassaladora do paraibano levou a nocaute o holandês e lhe rendeu uma chance 2 em 1: revanche contra velásquez, e valendo o cinturão que o norte-americano pegou de volta em sua segunda luta contra júnior cigano.ufc 156 - antônio pezão x alistair overeem
não é incomum ver nos meios de comunicação notícias sobre violência, acidentes trágicos e atividades ilícitas envolvendo crianças e adolescentes. preocupados com a segurança e o bem-estar dos filhos, alguns pais recorrem a tecnologias avançadas para acompanhar à distancia os passos dos menores. lançam mão de rastreadores, celulares com gps e aparelhos similares, que são bastante eficientes para informar, em tempo real, por onde andam os jovens.segundo josé lúcio balbi de mello, diretor de tecnologia da ledcorp, empresa de mobilidade e inteligência competitiva, a tecnologia utilizada nesses dispositivos é chamada de rfid (radio-frequency identification), ou identificação por radiofrequência, e é a mais procurada pelos pais com o objetivo de monitorar os filhos. “criados para rastrear equipamentos de alto valor agregado, esses dispositivos têm o tamanho de uma pílula e podem ser instalados em objetos de uso pessoal, como tênis, cintos e celulares”, diz o especialista.outra alternativa é um acessório do tamanho de um controle remoto utilizado em portões automáticos e que possui sistema rfid, gps e um chip de telefone celular. o aparelho multifuncional transmite, de tempos em tempos, a localização da pessoa que está sendo acompanhada, carregando esses dados para o portal da empresa de rastreamento que o comercializou.8891truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2013/05/21/voce-colocaria-um-chip-localizador-no-seu-filho-adolescente.jsos pais podem acessar o site pelo computador ou pelo celular e acompanhar os passos do filho e até ligar e ouvir o som do ambiente em que ele se encontra. “o equipamento também pode ser configurado para atender às ligações automaticamente, sem que a criança ou o adolescente a rejeitem”, afirma mello.segundo ele, o aparelho funciona com uma bateria interna, que pode ser facilmente recarregada por meio do cabo usb do computador. “se a criança ou adolescente for monitorado a cada 15 minutos, a bateria do aparelho vai durar, em média, uma semana”, fala mello.para os preocupados de plantão, outro diferencial é a presença do botão “pânico”, que, uma vez pressionado pelo portador do aparelho, liga automaticamente para os números de telefone dos responsáveis e envia torpedos para cinco números cadastrados no sistema.veja álbum de fotosalternativasno entanto, o uso desse tipo de tecnologia não é bem visto por todos. para a psicóloga elizabeth monteiro, membro da febrap (federação brasileira de psicodrama), o uso de chips localizadores nos filhos pode ser uma estratégia para terceirizar a responsabilidade de educá-los.“cabe aos pais orientar os filhos sobre os perigos e as consequências de se expor a riscos. não basta apenas monitorar, é preciso efetivamente formar bons cidadãos, autônomos e conscientes”, declara elizabeth.para a psicóloga, sentimentos como superproteção e medo excessivos, falta de confiança ou autoridade, busca por conforto, comodidade e tranquilidade podem estar por trás do uso desses dispositivos. porém, nem sempre o justificam.outra especialista em jovens, a psiquiatra ivete gattás, coordenadora da unidade de psiquiatria da infância e adolescência da unifesp (universidade federal de são paulo), diz acreditar que o recurso seja válido apenas em casos extremos, quando o filho corre sério risco de morte, está envolvido com a criminalidade, com o uso abusivo de drogas ou então é portador de uma doença muito grave.“se os pais estão tentando rastrear o filho por uma preocupação legítima, para protegê-lo, a medida é aceitável. porém, se a intenção é meramente vigiar o jovem, o uso de chips é provavelmente um recurso exagerado e desnecessário.”para acompanhar os passos dos filhos e mantê-los o mais distante possível dos perigos cotidianos, há outras alternativas.“procurar ser mais presente, conhecer as pessoas com quem o jovem convive, respeitar o espaço dele, fazer combinados e não ter medo de dizer ‘não’ quando preciso são passos fundamentais para se estabelecer uma relação saudável de confiança com o filho”, afirma elizabeth, da febrap.além disso, quando o vínculo afetivo-emocional entre pais e filhos é bom, fica mais fácil negociar o uso do recurso em ocasiões bem específicas, se isso realmente for representar mais segurança e tranquilidade para o jovem e para a família.a utilização compulsória do equipamento pode causar sérios impactos psicológicos nos menores, muitas vezes irreversíveis. “é grande o risco de a criança ou adolescente se perceber uma propriedade dos pais, não compreender como sua vida é frágil e não sentir necessidade de criar responsabilidade de cuidar de si mesmo e de seus atos. assim, ele perde o poder de discernimento entre o que é bom ou ruim para a própria vida”, afirma a psicóloga elizabeth brandão, professora da puc de são paulo.é legal?durante a infância e a adolescência é dever dos pais cuidar e garantir o bem-estar dos filhos e adotar os recursos necessários para conduzir a criação e a educação dos menores. ainda assim, esse poder tem alguns limites, já que a criança ou o adolescente não pertence à família, como um objeto qualquer, está apenas sob os cuidados dela por determinação legal.segundo ricardo de moraes cabezón, professor de direito infantojuvenil da esa (escola superior de advocacia) de são paulo, os pais podem implantar dispositivos localizadores nos objetos pessoais dos filhos, porém, sobretudo na adolescência, o ideal é que a situação seja comunicada e consentida.até mesmo para que, independentemente da questão legal, não haja conflitos familiares mais sérios. “se o adolescente for obrigado a usar, a atitude pode, sim, ter implicações legais para os pais, se o filho for exigir os seus direitos perante a lei”, diz cabezón.veja álbum de fotos
de acordo com o técnico tite, o desempenho do corinthians antes da parada do campeonato brasileiro para a copa das confederações será determinante para que o clube alvinegro possa brigar pelo título. serão cinco partidas antes do recesso. o torneio internacional, realizado no brasil, começa no dia 15 de junho.“o objetivo primeiro da direção e nosso é a busca do titulo. o segundo é a classificação para a libertadores. nesses cinco primeiro jogos queremos de 9 a 15 pontos, o que vai nos colocar entre os quatro primeiros”, projetou. festa corintiana pelo título paulista +2 tite afirmou que ainda não sabe se irá priorizar alguns dos torneios quando o brasileirão encavalar com a copa do brasil. para ele, vai depender muito do conflito de datas. “o meu foco inicial é para esses cinco primeiros jogos. a partir da copa do brasil a gente começa a observar essa sequência e aí priorizar ou não de acordo com o momento, dependendo da nossa aposição na tabela, do calendário. vai depender muito do calendário”, analisou.o corinthians é visto por muitos como um dos favoritos para o título nacional. o comandante do time do parque são jorge concorda, mas prega cautela. “é real pela regularidade que o corinthians vem tendo, o que não pode é ser arrogante e achar que favoritismo vai fazer ganhar jogo. é crescer, repetir desempenho”, disse.o corinthians abre o campeonato brasileiro neste sábado, no pacaembu, contra o botafogo. “é o campeonato mais difícil dos que eu conheço, pelo nível técnico. o corinthians entra como um dos favoritos, mas é uma competição que premia quem cresce, se consolida durante a competição”, finalizou o técnico.
cabelo é algo tão poderoso na nossa imagem que suas características e as escolhas que fazemos a seu respeito têm o poder de deixar nossa aparência bem mais velha ou jovem do que realmente somos. o impacto na imagem é tanto que um bom corte ou penteado podem ter o efeito de uma plástica.os especialistas são unânimes em concordar sobre o poder do cabelo na imagem de alguém, mas são também unânimes em afirmar que é preciso ter cautela ao apontar aquilo que rejuvenesce ou envelhece num corte ou penteado. isso porque muitos fatores entram em jogo na composição de uma imagem: o formato do rosto, a cor dos fios, a maquiagem, o estilo pessoal. mas há um consenso: aquilo que dá dinamismo e movimento ao visual faz parecer mais jovem, e o que pesa ou “fecha” envelhece. de maneira geral, pode-se dizer que repartido no centro, rabos baixos e cortes retos têm o poder de adicionar anos ao rg. “por outro lado, o penteado estilo brigitte bardot (com um leve topete no topo da cabeça), repartidos laterais e cabelo em camadas e desfiado passam um ar mais jovem”, diz o cabeleireiro isac muniz, do c. kamura, em são paulo (sp). dica final: antes de achar que só o que rejuvenesce vale a pena, lembre-se que em determinadas ocasiões, como em entrevistas de emprego formais, um visual mais sério é desejável. e penteados ou cortes muito juvenis em mulheres mais maduras só reforçam a idade. confira a galeria e comente: você concorda com a opinião dos especialistas?
os curtas brasileiros "pátio" e "pouco mais de um mês" marcaram presença em mostras paralelas do festival de cannes, concorrendo com outras oito produções."pátio", de ali muritiba, retrata o dia a dia de presos que jogam futebol, dançam capoeira e falam sobre liberdade. a filmagem é feita de trás das grades do presídio. a produção compete com outras oito na semana da crítica do festival.o brasil também está representado na quinzena dos realizadores, com "pouco mais de um mês", de andré novais oliveira, que explora jogos de luz para contar a história de um casal que se conheceu recentemente, na vida real e na ficção. o cineasta prepara seu primeiro longa, "ela volta na quinta". o curta recebeu menção honrosa na premiação da mostra, neste sábado (25).apesar de não haver nenhum representante da américa latina entre os nove curtas que disputam a palma de ouro neste domingo, o festival de cannes exibiu criações de vários autores latinos em várias seções. além do brasil, há filmes de colômbia, chile e argentina. em alguns casos, são prévias de projetos cinematográficos mais ambiciosos.além dos filmes que passaram pelas seleções oficial e paralela, há em cannes o short film corner, um fórum de discussões e contatos em estão inscritos centenas de curtas-metragens do mundo inteiro.
um projeto de lei tramita no congresso nacional para incluir oficialmente a educação financeira no currículo escolar nos ensinos fundamental e médio. o projeto propõe que o tema integre o currículo de matemática. especialistas no assunto, no entanto, defendem que a educação financeira seja trabalhada de forma transversal, incluída em diversas disciplinas. em tramitação desde 2009, o projeto de lei nº 171/09, apresentado na câmara dos deputados, está na comissão de educação do senado e aguarda para entrar na pauta.há também uma iniciativa do governo federal que, em 2010, publicou decreto instituindo a estratégia nacional de educação financeira (enef). a partir da estratégica, foi implantado um projeto piloto em escolas públicas e os resultados foram avaliados de forma positiva em 2011. um dos desdobramentos da experiência foi a instalação de um grupo de apoio pedagógico que, de acordo com o ministério da educação, discute a validação de materiais pedagógicos de educação financeira elaborados para os nove anos do ensino fundamental e também para o ensino médio. na rede privada de ensino, a educação financeira vem ganhando maior espaço porque as instituições tem mais flexibilidade no currículo. um exemplo de dado sobre a implantação do tema é da consultoria dsop educação financeira, que atende a mais de 500 escolas particulares em todo o país com a capacitação de professores e a distribuição de material didático. a consultoria também atende atualmente a rede municipal de educação de goiânia, franco da rocha (sp), vitória, guarujá (sp) e barueri (sp), com ações em diferentes estágios de implementação.“as escolas privadas têm mais facilidade por não ter rede e há concorrência entre elas, então buscam oferecer atividades variadas. as escolas públicas têm redes muitas vezes extensas. quando vamos para os estados, eles já têm a predisposição de ter educação financeira, mas nos municípios fica mais fácil, por ser uma rede menos extensa que a estadual e a federal”, explica o educador e consultor da dsop reinaldo domingos.
a estreia de pep guardiola no comando do bayern de munique pode marcar um reencontro com um antigo desafeto, o técnico josé mourinho, que recentemente deixou o real madrid.com a conquista da liga dos campeões neste sábado ao vencer o borussia dortmund por 2 a 1, a equipe de munique fará seu primeiro jogo na temporada 2013/2014 no dia 30 de agosto, em praga, contra o chelsea, campeão da liga europa, pela final da supercopa europeia.leia mais sobre a final da ligabayern supera síndrome do vice, marca no final e vence sua quinta liga dos campeõescaio ribeiro “corneta” autor do gol do título durante todo o jogo e “queima a língua” no finalmourinho ainda não anunciou oficialmente seu futuro, mas tudo indica que vá para o time de londres, onde viveu intensa relação com a torcida e os dirigentes do clube emtre 2004 e 2007.a imprensa internacional já como certo seu retorno, pois o atual técnico do chelsea, rafa benítez, já disse que não permanecer.mourinho e guardiola já trocaram algumas farpas na época em que estavam nos grandes clubes espanhóis. o agora técnico do time de munique chegou a dizer que tinha “preguiça” de falar sobre o rival. final da liga dos campeões +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor netinho foi submetido a uma cirurgia para retirada de coágulo cerebral na noite deste sábado (25) no hospital sírio libanês, em são paulo. em conversa com o uol, o médico roberto kalil contou que o quadro de sangramento piorou ao longo da tarde fazendo com que os médicos optassem pela intervenção cirúrgica. "a cirurgia não teve nenhum tipo de ocorrência mais séria e do ponto de vista cardiológico o quadro dele é estável", explicou.ainda segundo o médico, netinho encontra-se sedado respirando com auxílio de aparelhos. nesta tarde, o artista foi transferido de volta à unidade de terapia intensiva (uti) após sentir uma súbita dor de cabeça. depois de uma tomografia e uma ressonância magnética, foi constatado um hematoma na região cerebelar – o cerebelo forma, com o cérebro, o encéfalo. kalil afirmou que mesmo com as melhoras clínicas e laboratoriais que vinha apresentando, o estado de saúde de netinho não deixou de ser considerado grave desde que ele chegou ao hospital paulista, em 10 de maio.na tarde de sexta, em função da melhora em seu estado de saúde, netinho havia sido transferido para a unidade de terapia semi-intensiva. internado desde o dia 18 de abril – primeiro em salvador, depois em são paulo – por conta de um tumor benigno no fígado, o artista começou a se alimentar por sonda no último sábado.anabolizantesde acordo com especialistas entrevistados pelo "fantástico", da globo, netinho pode ter feito uso de anabolizantes que prejudicaram sua saúde. segundo jorge bastos, cirurgião do cantor, há "prescrições médicas, de médicos fora da bahia", com produtos do tipo direcionados ao artista.para bastos, "é provável que tenha [havido] o uso de algum medicamento que inclusive já havia sido prescrito para ele para estimular o crescimento muscular, como hormônios anabolizantes. várias substâncias que são utilizadas para a fisicultura. e eventualmente algumas que são utilizadas também supostamente para reverter ou deter o envelhecimento".internação em salvadorno dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado.desde então, o cantor permaneceu internado na uti para "observação e precaução", segundo a assessoria de imprensa. ele chegou a ser transferido para um quarto, mas um quadro infeccioso causou uma nova hemorragia e ele voltou para a uti, dessa vez em estado grave e respirando com a ajuda de aparelhos. na madrugada do dia 10 de maio, netinho foi transferido para o hospital sírio-libanês, em são paulo.
após praticamente nove horas de reunião na vila belmiro, o atacante neymar e seu estafe, os dirigentes de santos e os representantes de barcelona e real madrid, da espanha, deixaram o local do encontro sem definir o futuro do principal jogador do futebol brasileiro. a única certeza é de que o atleta não ficará no brasil e defenderá a partir de julho um dos dois principais clubes espanhóis.no entanto, o uol esporte apurou o motivo da indecisão de neymar. a dúvida perdura na cabeça de neymar da silva santos, pai do craque santista. o representante do jogador não decidiu se optará por luvas milionárias oferecidas pelo barcelona, de 40 milhões de euros (cerca de r$ 105 milhões), ou pelo salário mais vantajoso proposto pelo real madrid ao jogador, de 11 milhões de euros por temporada (aproximadamente r$ 29 milhões). caso aceite a proposta do barcelona, neymar pai deve abrir mão de mais da metade do montante oferecido. isso porque o valor integral só seria entregue caso o jogador cumprisse o contrato com o santos até julho de 2014. porém, o clube catalão decidiu utilizar grande parte do dinheiro para pagar a cúpula santista e adiantar a chegada do atleta para o segundo semestre deste ano. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o acerto de luvas entre barça e neymar, intitulado pelo santos como “acordo de cavalheiros”, sempre foi o principal entrave para a negociação e, inclusive, motivo de muitas discussões entre o comitê gestor e o pai do jogador durante as recentes reuniões para tratar da venda de neymar.isso porque o clube sempre batalhou para convencer neymar pai a abrir mão de parte dos 40 milhões de euros para definir a venda do atacante ao barcelona. publicamente, o “acordo de cavalheiros”, segundo a diretoria santista, não envolve dinheiro, é apenas uma prioridade do clube catalão para contratar o atacante.blogueiros comentam saída de neymarsantos sonda diego, além de robinho, para compensar saída de neymarneymar, o garoto de 295 milhões de reaisneymar já vai tarde! cinco razões que mostram que o barcelona é a melhor escolhaos dirigentes santistas também não acreditam que neymar pai tenha assinado um pré-contrato com o barcelona e também recebido antecipadamente 10 dos 40 milhões de luvas oferecidos pelos espanhóis.“eles sempre negam isso, sempre negam que receberam o dinheiro e o barcelona nega que pagou. acreditamos neles. sempre foi dito que o neymar e o barcelona tinham um acordo, um acordo verbal de cavalheiros, que ele saindo em 2014 daria preferência a eles, nada de contrato”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues.na saída da vila belmiro, o dirigente ainda deixou escapar a preferência do jogador em relação aos dois clubes espanhóis. “não tem contrato (entre barça e neymar). ele conversando com a gente hoje ele falou que quando negociou conosco ele tinha um desejo de um dia jogar no barcelona e fez esse acordo com eles, que quando acabasse o contrato voltaria a conversar com eles para ir para lá”, explicou.dentro de campo, a preferência de neymar é o barcelona. fora das “quatro linhas”, o real madrid ofereceu quatro milhões de euros a mais de salários do que os rivais espanhóis para contar com o craque santista. os números dos merengues, aliás, são maiores também nos valores que serão pagos ao santos e investidores: 35 milhões de euros, contra 28 milhões de euros do barça.no brasil, neymar recebe cerca de r$ 3 milhões entre salários pagos pelo santos e patrocinadores (são 10, ao todo, de acordo com o site oficial do jogador). após a longa reunião, neymar prometeu analisar as propostas em família, no guarujá. o santos, por sua vez, por meio de sua conta no twitter, se pronunciou: "em reunião com os representantes do comitê de gestão do santos fc, o atacante @njr92 tomou ciência das propostas recebidas pelo clube e deve analisá-las nos próximos dias, antes de tomar uma decisão definitiva".leia mais sobre a novela neymarsantos aceita propostas de real e barça, e deixa pai de neymar decidir real madrid oferece 4 mi de euros em salários a mais que o barcelona a neymar perrone: para representantes do barça, santos ainda não recusou oferta de 18 milhões de euros briga de empresários por dinheiro marca últimos momentos da novela neymar blog do neto: neymar, faça o que o seu coração mandar!
pouco depois de neymar confirma a escolha pelo barcelona, o clube catalão divulgou nota no site oficial com a contratação e a intitulou como “rei do século 21”. no texto, foram feitas lembranças de pelé.“neymar é conhecido por suas habilidades técnicas excelentes, o que torna este atacante um pesadelo para qualquer defesa. seu estilo é bonito de ver e ele recebeu o reconhecimento e louvor do próprio pelé, de quem acreditam que ele é o sucessor moderno”, divulgou o barcelona. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o site ainda detalhou virtudes de neymar e fez novas lembranças de pelé: “todas essas qualidades, juntamente com o fato de que ele é brasileiro e veio através da academia de santos, o trouxe comparações frequentes com pelé, e nenhum homem jamais esconde. assim como 'o rei' em sua época, neymar é o melhor jogador do santos, talentoso (fazendo sua estreia em 2009) e na seleção brasileira”, citou o trecho.o barcelona ainda listou prêmios individuais conquistados por neymar durante a carreira, mas finalizou o texto com a lembrança da vitória por 4 a 0 sobre o santos na final do mundial de clubes de 2011.“como campeão da américa do sul, o santos participou do mundial de clubes em 2011. neymar marcou um belo gol na semifinal, mas não podia fazer nada para parar o barcelona. o barça produziu uma de suas melhores performances com (o técnico) pep guardiola e venceu por por 4-0. neymar foi escolhido como o terceiro melhor jogador do torneio, atrás de messi e xavi”, lembrou o barcelona. relembre a trajetória de neymarrelembre a trajetória de neymar
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o barcelona já comemora e dá como certa a contratação de neymar. apesar de o brasileiro ainda não ter anunciado oficialmente qual será seu futuro clube a partir do meio desta temporada, o clube catalão não se vê sem o craque. ao mesmo tempo, representantes do real madrid na negociação passaram a impressão de que foram usados pelo estafe do jogador para obter valores maiores no contrato com o barça e também já admitiram ter perdido o disputa pelo brasileiro com o rival.segundo apurou o uol esporte, neymar recebeu do barcelona uma proposta salarial de 7 milhões de euros por ano, sendo que a do real madrid foi superior em 4 milhões (total de 11 milhões de euros anuais). no entanto, os envolvidos na negociação pelo real acreditam que a proposta maior fez com que o pai do atacante, neymar da silva santos, a utilizasse em busca de elevar a oferta do barça do início de semana de 5 milhões de euros para a atual. o representante do barcelona, raul sanllehí, enviado ao brasil para concretizar a transação, não vê nenhuma chance de o brasileiro escolher o arquirrival real madrid. ele deixou a reunião de sexta-feira já cravando a vitória.segundo o agente da equipe catalã, pesou na decisão do brasileiro o sonho que já perdura há alguns anos de querer jogar no time catalão. o anúncio oficial pode ser feito ainda neste sábado. o empresário do atleta, wagner ribeiro, afirmou no twitter que a “fumaça branca” está próxima, em referência ao ritual que acontece após a escolha dos papas no vaticano.neymar e seu estafe, os dirigentes de santos e os representantes de barcelona e real madrid ficaram reunidos por aproximadamente nove horas na sexta-feira, na vila belmiro. ninguém anunciou seu futuro.a única certeza é de que o atleta não ficará no brasil e defenderá a partir de julho um dos dois principais clubes espanhóis. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a dúvida perdurou na cabeça de neymar da silva santos, pai do craque santista. o representante do jogador ficou na dúvida se optaria por luvas milionárias oferecidas pelo barcelona, de 40 milhões de euros (cerca de r$ 105 milhões), ou pelo salário mais vantajoso proposto pelo real madrid ao jogador, de 11 milhões de euros por temporada (aproximadamente r$ 29 milhões). caso aceite mesmo a proposta do barcelona, neymar pai deve abrir mão de mais da metade do montante oferecido. isso porque o valor integral só seria entregue caso o jogador cumprisse o contrato com o santos até julho de 2014. porém, o clube catalão decidiu utilizar grande parte do dinheiro para pagar a cúpula santista e adiantar a chegada do atleta para o segundo semestre deste ano.o acerto de luvas entre barça e neymar, intitulado pelo santos como “acordo de cavalheiros”, sempre foi o principal entrave para a negociação e, inclusive, motivo de muitas discussões entre o comitê gestor e o pai do jogador durante as recentes reuniões para tratar da venda de neymar.o santos sempre batalhou para convencer neymar pai a abrir mão de parte dos 40 milhões de euros para definir a venda do atacante ao barcelona. publicamente, o “acordo de cavalheiros”, segundo a diretoria santista, não envolve dinheiro, é apenas uma prioridade do clube catalão para contratar o atacante.os números dos merengues, aliás, são maiores também nos valores que serão pagos ao santos e investidores: 35 milhões de euros, contra 28 milhões de euros do barça.no brasil, neymar recebe cerca de r$ 3 milhões entre salários pagos pelo santos e patrocinadores (são 10, ao todo, de acordo com o site oficial do jogador).leia mais sobre a novela neymarsantos aceita propostas de real e barça, e deixa pai de neymar decidir real madrid oferece 4 mi de euros em salários a mais que o barcelona a neymar perrone: para representantes do barça, santos ainda não recusou oferta de 18 milhões de euros briga de empresários por dinheiro marca últimos momentos da novela neymar blog do neto: neymar, faça o que o seu coração mandar!
o holandês arjen robben, autor do gol decisivo para a conquista da liga dos campeões pelo bayern de munique, neste sábado, ficou bastante emocionado após o apito final e a vitória por 2 a 1 sobre o borussia dortmund.em entrevista à segunda cadena, robben disse que a ficha ainda não havia caído ao conquistar seu primeiro título internacional após quatro finais perdidas. final da liga dos campeões +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu não entendi ainda o que aconteceu. são muitas emoções”, comemorou o meia, que marcou o gol decisivo aos 43 minutos do segundo tempo. durante o primeiro tempo da partida no estádio wembley, em londres, o jogador do bayern perdeu pelo menos duas boas chances de abrir o placar. na última oportunidade que teve, marcou e impediu o duelo de ir para a prorrogação.leia mais sobre a decisão da liga dos campeõesbayern supera síndrome do vice, marca no final e vence sua quinta liga dos campeõesblog do juca kfouri: silêncio, enfim, em dortmund, festa em munique. nada a contestarcaio ribeiro “corneta” autor do gol do título da champions durante todo o jogo e queima a línguabayern estreará guardiola em duelo que pode reviver rivalidade com mourinhona temporada passada, o jogador foi bastante criticado por ter perdido um pênalti na disputa contra o chelsea, na decisão da liga. neste sábado, mostrou-se decisivo.“nesta semana muito se falou sobre isso e algumas pessoas me disseram: desta vez você vai marcar o gol decisivo. tive várias oportunidades que não marquei, mas me mantive calmo e no fim chegou o o gol”, comemorou. já o técnico jupp heynckes festejou a conquista e disse que o trunfo é 'tão excepcional quanto o futebol' que a equipe alemã jogou ao longo da temporada, coroada com a conquista em wembley e também o título nacional."temos melhorado continuamente. temos agora uma situação ideal em que os jogadores se entendem entre els perfeitamente", festejou o comandante, que ressaltou ainda todo o seu plantel, inclusive os jogadores que não estavam à disposição.
“se beber, não case - parte 3”, estreando esta semana nos estados unidos, marca o fim do ciclo das comédias-besteirol para bradley cooper. depois do sucesso comercial da franquia e do sucesso crítico de “o lado bom da vida”, cooper tem sua agenda lotada de compromissos com diretores ilustres para projetos dramáticos.neste momento, cooper está em boston filmando “american hustle”, novamente sob a direção de david o. russell, realizador de “o lado bom”. cooper estrela o drama policial como o falsário e estelionatário jimmy boyle que, em 1980, ajudou o fbi a criar e implementar um plano para capturar seus “colegas” nas altas esferas políticas e financeiras. no segundo semestre cooper vai trabalhar com cameron crowe numa comédia romântica ainda sem título, ao lado de rachel mcadams e emma stone. 2014 traz “american sniper”, a cinebiografia do franco-atirador mais mortal das forças armadas norte-americanas, com direção de steven spielberg. o final de 2014 será ocupado por uma nova versão da história de joseph merrick, o “homem elefante” do final do século 19, dirigida por david dobkin.e depois? “quero dirigir meu próprio projeto”, cooper diz. “eu sempre dou problema nos sets porque penso como um diretor, não apenas como um ator. acho que agora chegou a hora de resolver essa questão.”além de “se beber, não case - parte 3”, cooper está nas telas este ano com o drama policial “the place beyond the pines”, de derek cianfrance (“namorados para sempre”), ao lado de ryan gosling; e no drama de época “serena”, de susanne bier (“em um mundo melhor”), novamente ao lado de jennifer lawrence. bastidores de "se beber, não case 3" +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de viver a esposa suburbana de david bowie no clipe de “the stars (are out tonight)”, tilda swinton ressurgiu mais bowie no que nunca neste sábado (25) no festival de cannes. com cabelo curto e um belo topete loiro, ela veio falar sobre sua personagem vampira em “only lovers left alive”, de jim jarmusch, em competição no festival.no filme, ela é ewa, uma vampira que há mais de 60 anos não vê seu amado, o vampiro adam (tom hiddlestone, de “thor”), hoje um roqueiro que vive isolado em sua casa em detroit. o filme oscila entre uma doce melancolia e momentos muito engraçados, quando o casal cita as celebridades históricas com quem conviveram ao longo dos séculos, incluindo o grande rival de shakespeare, christopher marlowe (john hurt), um vampiro que ainda anda por aí. “para algumas pessoas é um filme de vampiro, para outras um conto de fadas, e para outros é um documentário”, brincou tilda. “os vampiros têm esse grande potencial da vida eterna. me fascina pensar nesse tipo de vida, poder existir como criaturas invisíveis aos olhos dos outros”, disse. tilda acalentava há sete anos esse projeto com o diretor jim jarmusch. “é difícil saber quando as coisas acontecem. às vezes, parece que tudo se passa ao mesmo tempo. o clipe com bowie, por exemplo – às vezes tenho a impressão de que o gravamos há dez anos.”cogumelos no youtubeo americano jim jarmusch, conhecido por filmes como “flores partidas”, fez piada sobre os motivos que o levaram a esse novo gênero. “ouvimos dizer que podíamos ganhar dinheiro com vampiros”, brincou. “eu queria dar uma nova visão do vampiro, algo diferente de bela lugosi. adam e ewa são outsiders porque estão frustrados com os seres humanos, tristes pelo que eles fazem.”por duas vezes, os vampiros citam o youtube no filme. “amo o youtube. você pode ver uma palestra de john cage sobre a utilidade dos cogumelos ou frank zappa usando uma bicicleta como instrumento musical. fico entediado com a tv, que tem uma programação normal com comerciais”, disse o diretor.tom hiddlestone, que vive o loki em “thor” e “os vingadores”, disse que estava cansado dos papéis de soldado e de vilão nos filmes de super-heróis. “adam e ewa são criaturas muito sofisticadas. se você os visse passando pela rua, eles se destacariam no meio das pessoas. mas são apenas como duas pessoas que se amam, e que por acaso são também vampiros.” festival de cannes 2013 - veja filmes selecionados +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os profissionais de imprensa que irão cobrir a partida entre santos e flamengo, no próximo domingo, pela primeira rodada do campeonato brasileiro de 2013, no estádio nacional mané garrincha, em brasília, amargaram uma fila de mais de quatro horas neste sábado para obter a credencial que lhes dará direito de entrar no estádio na hora da partida.o jogo de estreia de paulistas e cariocas no brasileirão será a primeira partida oficial de grande porte no mané garrincha, que foi construído a um custo superior a r$ 1,5 bilhão (o mais caro estádio da copa do mundo de 2014) pelo governo do distrito federal e será o palco da abertura da copa das confederações, com o jogo brasil e japão, no próximo dia 15 de junho. desorganização surpreendenteo amadorismo na organização da entrega das credenciais no mané garrincha conseguiu surpreender o experiente fotógrafo orlando brito, 63, que já cobriu quatro copas do mundo. "nunca vi nada igual. se depender da organização que estamos vendo agora, nossa copa do mundo vai ser um fracasso"quem responde pela organização da partida deste domingo é a fbf (federação brasiliense de futebol). neste sábado, para cumprir a missão de distribuir credenciais a jornalistas já cadastrados, a entidade contou com a ajuda da secopa-df (secretaria extraordinária da copa em brasília) e da abcd (associação brasiliense dos cronistas desportivos).a reportagem do uol esporte, que ficou por 3h45 na fila por sua credencial, que era distribuída em uma sala do ainda existente canteiro de obras do estádio mané garrincha neste sábado, perguntou aos funcionários que ali se encontravam o motivo da demora na entrega do documento. ninguém soube responder.havia quatro pessoas da fbf para entregar a credencial aos jornalistas, mas o trabalho, que teve início mais de três horas depois do horário anunciado, era feito a apenas um jornalista por vez. ou seja, quatro funcionários da fbf uniam esforços para lograrem êxito na hercúlea tarefa de entregar uma única credencial por vez.além da demora, outros incidentes ocorreram durante a entrega das credenciais. jornalistas que eram amigos de funcionários do governo do distrito federal foram retirados da fila, para receberem antes suas credenciais, conforme testemunhou a reportagem do uol esporte. por causa disso, alguns profissionais de imprensa que aguardavam há horas se revoltaram e passaram a questionar, aos gritos, os organizadores brasilienses. alguns, mais exaltados, deram início a uma confusão, que teve empurra-empurra e xingamentos.pior mesmo aconteceu com jornalistas que, após permanecerem na fila por cerca de quatro horas, foram informados que suas credenciais não estavam ali, e que eles deveriam voltar no dia seguinte pela manhã para obter o documento. o motivo alegado por funcionários da federação brasiliense de futebol: as credenciais não haviam ficado prontas porque a gráfica não teve tempo de imprimir (!). imagina na copa.o fotógrafo orlando brito, 63, já cobriu quatro copas do mundo em sua carreira e esteve no mané garrincha em busca de sua credencial neste sábado. ele se mostrou surpreso com a desorganização até no credenciamento da imprensa. “é uma pena que um estádio tão bonito esteja aparelhado com essa qualidade de serviço e suporte. se depender da organização que estamos vendo agora, nossa copa do mundo vai ser um fracasso”.torcida pagou r$ 160 para ficar 4 horas na filaquem comprou ingresso para assistir ao jogo de santos e flamengo, pagou, no mínimo, r$ 160, e também amargou, como os jornalistas, filas de quatro horas. leia maistorcedores também sofrema desorganização e a fila observadas na entrega das credenciais são as mesmas que foram vistas durante toda a semana na venda dos ingressos para os jogos, cujos preços variam entre r$ 160 e r$ 400. na última quarta-feira, em um ponto de venda no brasília shopping, no centro da capital federal, a fila de torcedores em busca de ingresso avançava para a calçada fora do shopping center."não tem problema, é uma felicidade enorme poder assistir a um jogo do flamengo aqui", comemorava gilberto luiz de souza, 33, funcionário público. "encaro a fila que for para ter essa alegria e de quebra ainda conhecer o estádio", disse ele, que já esperava na fila havia mais de duas horas e não havia chegado à metade. quem preferiu comprar sua entrada pelo site ingressorapido.com.br também enfrentou demora, lentidão e queda de serviço ao longo de toda a semana. na última sexta-feira, quando foram buscar seus ingressos em um ponto de entrega anunciado pela secopa-df, esses torcedores enfrentaram mais uma fila de duas horas apenas para retirar o produto que já haviam comprado.
neymar escolheu o barcelona. o atacante aprovou a oferta do clube catalão e anunciou o destino em uma mensagem no instagram: “tô aqui reunido com amigos e familiares e eles me ajudaram a escrever algumas coisas aqui... é que não vou aguentar até segunda-feira... minha família e meus amigos já sabem a minha decisão. segunda-feira assino contrato com o barcelona”, comunicou.o barcelona já comemora o acerto desde o fim da reunião de sexta-feira na vila belmiro. o clube catalão propôs contrato de cinco anos ao atacante e salário anual de 7 milhões de euros.segundo o agente, raul sanllehí, da equipe catalã, pesou na decisão do brasileiro o sonho que já perdura há alguns anos de querer jogar no time catalão. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar e seu estafe, os dirigentes de santos e os representantes de barcelona e real madrid ficaram reunidos por aproximadamente nove horas na sexta-feira, na vila belmiro. ninguém anunciou seu futuro.a dúvida perdurou na cabeça de neymar da silva santos, pai do craque santista. o representante do jogador ficou na dúvida se optaria por luvas milionárias oferecidas pelo barcelona, de 40 milhões de euros (cerca de r$ 105 milhões), ou pelo salário mais vantajoso proposto pelo real madrid ao jogador, de 11 milhões de euros por temporada (aproximadamente r$ 29 milhões).com a ida ao barcelona, neymar pai deve abrir mão de mais da metade do montante oferecido. isso porque o valor integral só seria entregue caso o jogador cumprisse o contrato com o santos até julho de 2014. porém, o clube catalão decidiu utilizar grande parte do dinheiro para pagar a cúpula santista e adiantar a chegada do atleta para o segundo semestre deste ano.o acerto de luvas entre barça e neymar, intitulado pelo santos como “acordo de cavalheiros”, sempre foi o principal entrave para a negociação e, inclusive, motivo de muitas discussões entre o comitê gestor e o pai do jogador durante as recentes reuniões para tratar da venda de neymar.barcelona diz que neymar é sucessor de pelé: "rei do século 21"pouco depois de neymar confirma a escolha pelo barcelona, o clube catalão divulgou nota no site oficial com a contratação e intitulou o melhor jogador do futebol brasileiro na atualidade como “rei do século 21”. no texto, foram feitas lembranças de pelé.estatísticas apontam barcelona como o destino perfeito para neymar o santos sempre batalhou para convencer neymar pai a abrir mão de parte dos 40 milhões de euros para definir a venda do atacante ao barcelona. publicamente, o “acordo de cavalheiros”, segundo a diretoria santista, não envolve dinheiro, é apenas uma prioridade do clube catalão para contratar o atacante.os números dos merengues, aliás, são maiores também nos valores que serão pagos ao santos e investidores: 35 milhões de euros, contra 28 milhões de euros do barça.no brasil, neymar recebe cerca de r$ 3 milhões entre salários pagos pelo santos e patrocinadores (são 10, ao todo, de acordo com o site oficial do jogador).confira o comunicado de neymargalera !! tô aqui reunido com amigos e familiares e eles me ajudaram a escrever algumas coisas aqui... é que não vou aguentar até segunda-feira... minha família e meus amigos já sabem a minha decisão. segunda-feira assino contrato com o barcelona. quero agradecer aos torcedores do santos por esses 9 anos incríveis. meu sentimento pelo clube e pela torcida nunca mudará. é eterno !! só um clube como o santos fc poderia me proporcionar tudo o que vivi dentro e fora de campo. sou grato a maravilhosa torcida do peixe que me apoiou mesmo nos momentos mais difíceis. títulos, gols, dribles, comemorações e as canções que a torcida criou pra mim estarão pra sempre em meu coração... fiz questão de jogar a partida amanhã em brasília. quero ter a oportunidade de mais uma vez entrar em campo com o "manto" e ouvir a torcida gritar meu nome... como diz o hino, "é um orgulho que nem todos podem ter..." é um momento diferente pra mim, triste (despedida) e alegre (novo desafio). que deus me abençoe nas minhas escolhas... e estarei sempre em santos !! #toissrelembre a trajetória de neymarrelembre a trajetória de neymar
um casal britânico levou um susto ao receber uma conta telefônica no valor de 163 mil libras (r$ 489 mil).alan e carolyn mazkouri, de swansea, geralmente pagavam 300 libras por mês de telefone (r$ 924), em um contrato com a operadora orange que incluía o telefone celular que alan usava para o trabalho e de mais nove funcionários. em entrevista ao programa da bbc watchdog, o eletricista contou como tudo mudou em setembro do ano passado.segundo o britânico, ele contatou a operadora no verão de 2012 para reclamar do superaquecimento de seu aparelho. a orange substituiu o celular, mas logo depois a linha foi cortada porque, segundo a operadora, uma conta muito alta havia sido registrada.a conta de milhares de libras sugeria que alan mazkouri teria baixado dados ao acessar a internet a cada 20 minutos 24 horas por dia durante três semanas.os dados seriam o equivalente ao envio de cinco milhões de e-mails ou ao download de 15 mil músicas nesse período.no entanto, o britânico se descreve como um tecnofóbico - que tem aversão a novas tecnologias -, com dificuldades até para enviar torpedos.pedido de desculpasmazkouri diz que a orange concordou em cancelar a dívida a princípio, mas continuou enviando a mesma conta por mais de sete meses.o eletricista acabou contratando um advogado e descreveu a saga como "extremamente penosa" para ele e sua família.a orange finalmente pediu desculpas, cancelou a conta e ofereceu uma compensação de 250 libras (r$ 770)."nós nos desculpamos com os mazkouris pelos transtornos causados. nós devolvemos o valor pago por sua conta excepcionalmente alta e oferecemos uma recompensa como gesto de boa vontade. nós esperamos que eles entrem contato conosco em breve," afirmou um porta-voz da empresa.mazkouri disse que vai mudar de operadora.
veja álbum de fotos cannes, frança, 25 mai 2013 (afp) - o filme "a vida de adèle", do franco-tunisiano abdellatif kechiche, que relata a história de um amor entre lésbicas, recebeu neste sábado o prêmio fipresci concedido pela crítica estrangeira, anunciaram os organizadores. o filme no qual a jovem adèle exarchopoulos, até agora quase desconhecida, divide a tela com léa seydoux, contém cenas de sexo explícito e está entre os favoritos para a premiação final do festival de cannes, que será entregue no domingo. na sessão um certo olhar, a fipresci (federação internacional de imprensa cinematográfica) recompensou "dast neveshtehaa nemisoozand", do iraniano mohammad rasoulof. na quinzena dos realizadores e na semana da crítica, os críticos internacionais premiaram blue ruin, do norte-americano jeremy saulnier, exibido na quinzena.
lucas chegou ao brasil no início da manhã deste sábado e pouco depois foi ao ct do são paulo em cotia prestigiar o último treino do ex-clube antes da estreia no campeonato brasileiro, domingo às 16h, contra a ponte preta, em campinas. o meia-atacante elogiou o elenco e o aponto como favorito na competição."pela tradição, pela torcida e pelo grupo que tem, com certeza o são paulo entra sempre como um forte candidato ao título. espero que ao final do ano o time possa celebrar mais uma conquista", disse lucas em entrevista ao site do são paulo. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “esse clima todo é muito gostoso. o rachão sempre foi muito divertido, é bom relembrar os velhos tempos e seguir provocando o pessoal como fazia antigamente", complementou explicando o motivo do comparecimento.lucas ainda procurou elogiou particularmente o meia-atacante regis, que recentemente foi promovido ao profissional."ele é um grande jogador, tem muita técnica e habilidade. o regis sempre se destacou na base e tenho certeza de que conseguirá o mesmo no time principal. estou muito feliz por ver mais um amigo crescendo", destacou lucas.o meia-atacante se apresenta ao grupo do técnico luis felipe scolari na próxima terça-feira, dando início aos trabalhos visando a disputa da copa das confederações. "estou com uma expectativa muito grande. tenho certeza de que o brasil fará uma grande campanha", disse.
se procurava o clube da europa que mais combina com seu estilo de jogo, neymar acertou em escolher o barcelona. levantamento realizado pelo uol esporte baseado nas estatísticas do atacante santista e dos principais nomes em ação no futebol europeu mostra que o brasileiro encontrará no barça seu "par perfeito".foram analisadas as estatísticas de neymar no último brasileirão levantadas pelo datafolha e os números dos atacantes das equipes mais fortes que disputaram a liga dos campeões, segundo dados divulgados pela uefa, entidade que rege o futebol europeu. vale lembrar que a comparação reúne torneios com níveis de dificuldade diferentes, o que ajuda a explicar a grande superioridade do santista em alguns critérios analisados. em meio às possibilidades de atuar ao lado de craques como cristiano ronaldo, franck ribéry ou zlatan ibrahimovic, a mais animadora foi a parceria com lionel messi, do barcelona. ambos têm elevadas médias de gols e finalizações por jogo, algo que o argentino não vê tanto nos seus atuais companheiros de ataque.neymar em comparação a jogadores em ação na europa* - parte 1jogador/clubegcrfadesapr. passesneymar/santos0,824,293,90,94,477,2%messi/barcelona0,720,723,90,270,8179%villa/barcelona0,10,32,20,10,466%a. sanchez (barcelona)0,11,11,40,21,277%pedro/barcelona0,11,71,70,11,982%c. ronaldo/real madrid11,76,40,12,168%benzema/real madrid0,50,81,90,51,470%higuaín/real madrid0,11,40,80,20,859%mandzukic/bayern0,201,20,12,263%m. gómez/bayern0,3010,3159%ribéry/bayern0,111,10,36371%robben/bayern0,31,24,250,12,669%lewandwski/b. dortmund0,80,13,60,11,156%reus/b. dortmund0,32,12,20,13,356%legenda: g- gols; cr: cruzamentos; f: finalizações; a: assistências; des: desarmes; apr. passes: aproveitamento de passes* números em média por jogoo atacante brasileiro poderá também se aperfeiçoar em um time que prima pelo toque de bola rápido e que conta com meias de elevada precisão nos passes, como xavi e iniesta. em um esquema com três atacantes, o ex-santista tem uma boa posição para ser titular, afastando o temor de ficar no banco e interromper sua evolução a praticamente um ano da copa do mundo de 2014, no brasil.na comparação com seus futuros companheiros, neymar leva vantagem sobre pedro, david villa e alexis sánchez em todos os itens analisados. pelas estatísticas, o ex-atacante santista teria boas chances de atuar ao lado de messi, mas precisaria melhorar um aspecto: o aproveitamento nos passes, característica mais marcante da equipe espanhola.os números mostram que o brasileiro também teria condições de formar uma boa dupla ao lado de cristiano ronaldo. benzema e higuaín, seus ‘concorrentes’ caso a opção tivesse sido ir para o real madrid, ficam atrás em critérios como número de finalizações, cruzamentos e assistências.se pensasse em ir para a alemanha, neymar teria tido uma vida um pouco mais complicada. a disputa no bayern de munique seria bastante acirrada. o time atua com um centroavante (mandzukic ou mario gómez), mas franck ribéry e arjen robben são os responsáveis por infernizar as defesas adversárias.neymar em comparação a jogadores em ação na europa* - parte 2jogador/clubegcrfadesapr. passesneymar/santos0,824,293,90,94,477,2%van persie/m. united0,513,501,563rooney/m.united0,122,60,62,566chicharito/m. united0,50,12,100,360%f. torres/chelsea0,50,32,801,360%hazard/chelsea01,51,50,13,166%balotelli/milan**0,20,20,50,250,571%robinho/milan000,600,665%el shaarawy/milan0,250,7520,252,553%vucinic/juventus0,202,101,661%matri/juventus0,20,21,50,20,555%quagliarella/juventus0,602,70,11,755%ibrahimovic/psg0,30,54,20,71,562%lucas/psg00,752,70,23,255%lavezzi/psg0,50,31,902,555%legenda: g- gols; cr: cruzamentos; f: finalizações; a: assistências; des: desarmes; apr. passes: aproveitamento de passes* números em média por jogo** pelo manchester citypelos números, neymar supera os dois, mas isso não significaria uma vaga como titular logo de cara. ao contrário de barcelona e real madrid, o bayern não tem a menor intenção de remontar seu elenco, ainda mais por mexer em dois de seus pilares. a chance para o santista seria aguardar uma ausência de ribéry e robben, que costumam apresentar problemas físicos com frequência.se fosse para a itália, neymar se reencontraria com robinho, mas dificilmente atuaria de novo ao lado do compatriota. reeditar a parceria dos tempos do santos seria algo distante, já que robinho ostenta números modestos e amarga o banco. a concorrência seria com el shaarawy, com vantagem para o brasileiro. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os boatos em torno da saída de lavezzi seriam uma boa notícia para neymar caso o paris saint-germain tivesse entrado na briga para contratá-lo. com números bem melhores do que o argentino, o santista formaria um forte trio ofensivo ao lado de lucas, seu colega de seleção, e ibrahimovic.outro trio que deixaria qualquer rival com medo poderia ser visto no manchester united, junto com van persie e rooney. no chelsea, neymar também seria uma opção melhor ao ser comparado com fernando torres e hazard.relembre a trajetória de neymarrelembre a trajetória de neymar
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
arjen robben vinha sendo muito criticado, inclusive durante boa parte da final da liga dos campeões deste sábado, por falhar em jogos decisivos - perdeu pênalti na prorrogação da final da liga do ano passado contra o chelsea e também falhou em lances decisivos e claros na final da copa do mundo de 2010, contra a espanha -. entretanto, aos 44 minutos da segunda etapa, o holandês marcou e deu a vitória para o bayern de munique por 2 a 1 sobre o borussia dortmund e o quinto título europeu para a equipe.os jornais do velho continente exaltaram a atuação de robben e a sua importância para a conquista do troféu, mas sem deixar de lembrar que o atacante perdeu pelo menos três oportunidades claras antes de definir a partida. o jornal espanhol marca falou sobre o fim da sina do holandês: "robben acaba com a maldição". manchete do jornal espanhol marca após título do bayern na liga dos campeõescomo não poderia deixar de ser, os jornais alemães foram os mais entusiasmados após a final entre dois times do país. o bild elogiou ambas as equipes: "robben é o rei de wembley. bayern ganha a liga dos campeões, mas borussia é o campeão dos corações", estampou em sua manchete. já o ruhr nachrichten, jornal de dortmund, lamentou a derrota do borussia: "robben destrói o sonho do borussia".na itália, a manchete da gazzetta dello sport também parabenizou o espetáculo protagonizado pelas torcidas: "grande espetáculo dentro e fora de campo". já o polêmico jornal argentino olé enalteceu a grande temporada da equipe de munique, com a conquista do campeonato alemão, da copa da alemanha e agora da liga dos campeões: "um ano memorável". final da liga dos campeões +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o lateral esquerdo filipe luis, da seleção brasileira e do atlético de madri, foi conduzido neste domingo para um hospital da capital espanhola com o diagnóstico de politraumatismo craniano, após um choque violento com o jogador hutton, da equipe do mallorca, em partida válida pelo campeonato espanhol.filipe luis foi convocado pelo técnico luiz felipe scolari e está na lista dos 23 nomes que defenderão a seleção brasileira na disputa da copa das confederações. apesar da gravidade da lesão, uma nota divulgada pelo atlético de madri por volta das 18h30 (horário de brasília) deste domingo informa que filipe luis "está bem, consciente, orientado e sem dor"."o diagnóstico é de traumatismo cranioencefálico com ferimentos internos no lado esquerdo do rosto, concretamente na pálpebra, na sobrancelha e no nariz. os ferimentos foram suturados e curados. ele está bem, consciente, orientado e sem dores, mas ficará em observação", diz boletim médico divulgado pelo atlético.filipe luis é atingido por joelho de adversárioo "encontrão" dos dois atletas foi involuntário, e imediatamente após o lance o brasileiro foi ao chão, de onde só saiu de maca, direto para uma ambulância e para o hospital. o atleta ficará internado pelo menos até a próxima segunda-feira.o lance que contundiu filipe aconteceu aos 44 minutos do segundo tempo, em um ataque do mallorca. o lateral hutton subiu para cabecear a bola e acabou acertando uma joelhada no rosto do jogador brasileiro. de acordo com o clube espanhol, filipe está com três traumas na face e no crânio.em seu perfil no instagram, o lateral do time espanhol fez questão de tranquilizar seus fãs. "estou muito bem. muito obrigado pelas mensagens. um abraço a todos", escreveu o atleta ao postar uma foto no hospital.*atualizada às 18h40 futebol internacional neste domingo +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
junior cigano quase deixou o ufc 160 com dois prêmios. ele faturou a bolsa de “luta da noite” pelo duelo contra mark hunt e venceria também o prêmio de “nocaute da noite”, mas viu os 50 mil dólares (cerca de r$ 102 mil) irem para tj grant devido a um pedido pessoal de mike tyson ao presidente do ufc, dana white.ao saber do pedido do ex-pugilista, cigano reagiu com bom humor. “eu acho que o tj mereceu, ele fez uma grande luta. eu ganhei a melhor luta da noite, é melhor dividir do que só um levar tudo”, declarou o lutador. “continuo fã do tyson do mesmo jeito”, completou.além de junior e tj grant, o brasileiro glover teixeira também saiu do ufc com a carteira mais gorda – ele levou o prêmio de “finalização da noite”. cada atleta recebeu 50 mil dólares.mike tyson participou da pesagem do ufc 160 e assistiu da primeira fila os duelos deste sábado. ele chegou até a entrar no octógono para cumprimentar glover teixeira, após o brasileiro finalizar james te-huna, mas acabou deixando a arena do mgm sem falar com a imprensa.
depois de ter feito as pazes com a vitória ao nocautear mark hunt com um chute rodado e levar o prêmio de “luta da noite” no ufc 160, junior 'cigano' dos santos conquistou nova chance de disputar o cinturão de cain velásquez.“sem dúvida. se alguma vez houve uma trilogia é essa mesmo. você olha para a forma como ambas as lutas foram hoje. o júnior destruiu ele (cain) na primeira luta, o cain destruiu o junior na segunda… e eu mal posso esperar para ver a terceira”, declarou dana white durante coletiva de imprensa pós ufc 160. “os dois foram incríveis essa noite. são dois dos melhores pesos pesados do mundo e essa é ‘a luta’”, completou o chefão. cigano comemorou o anúncio oficial: “eu quero muito lutar pelo título e eu acredito muito que eu posso continuar no topo da divisão por muito tempo”, disse o brasileiro, ao que cain respondeu:“essa luta faz sentido agora e eu definitivamente vou esperar por ela”, declarou o campeão.dana white e cain velásquez disseram que gostariam de que o duelo acontecesse no méxico.“desde o primeiro dia eu sempre quis fazer uma luta no méxico. vamos ver o que acontece”, deixou em aberto o chefão. questionado sobre quando o duelo aconteceria, ele afirmou que até o final do ano. “essa luta provavelmente vai acontecer até dezembro”, finalizou.junior cigano brilha e surpreende com nocaute de chute rodado sobre hunt velasquez nocauteia pezão, mantém título e encaminha 3ª luta com cigano ufc anuncia aposentadoria de ex-campeão dos meio-pesados forrest griffin
depois de ser submetido a uma cirurgia para retirada de coágulo cerebral na noite deste sábado (25) no hospital sírio libanês, em são paulo, netinho já está consciente, mas ainda respira com ajuda de aparelhos, segundo um boletim médico divulgado neste domingo pelo hospital.ainda de acordo com o boletim, o cantor "apresenta melhora clínica e neurológica" no período pós-operatório. na tarde de sábado, o artista havia sido transferido de volta à unidade de terapia intensiva (uti) após sentir uma súbita dor de cabeça. depois de uma tomografia e uma ressonância magnética, foi constatado um hematoma na região cerebelar – o cerebelo forma, com o cérebro, o encéfalo.em conversa com o uol, o médico roberto kalil contou que o quadro de sangramento piorou ao longo da tarde fazendo com que os médicos optassem pela intervenção cirúrgica. "a cirurgia não teve nenhum tipo de ocorrência mais séria e do ponto de vista cardiológico o quadro dele é estável", explicou.kalil afirmou que mesmo com as melhoras clínicas e laboratoriais que vinha apresentando, o estado de saúde de netinho não deixou de ser considerado grave desde que ele chegou ao hospital paulista, em 10 de maio.na tarde de sexta, em função da melhora em seu estado de saúde, netinho havia sido transferido para a unidade de terapia semi-intensiva. internado desde o dia 18 de abril – primeiro em salvador, depois em são paulo – por conta de um tumor benigno no fígado, o artista começou a se alimentar por sonda no último sábado.anabolizantesde acordo com especialistas entrevistados pelo "fantástico", da globo, netinho pode ter feito uso de anabolizantes que prejudicaram sua saúde. segundo jorge bastos, cirurgião do cantor, há "prescrições médicas, de médicos fora da bahia", com produtos do tipo direcionados ao artista.para bastos, "é provável que tenha [havido] o uso de algum medicamento que inclusive já havia sido prescrito para ele para estimular o crescimento muscular, como hormônios anabolizantes. várias substâncias que são utilizadas para a fisicultura. e eventualmente algumas que são utilizadas também supostamente para reverter ou deter o envelhecimento".internação em salvadorno dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado.desde então, o cantor permaneceu internado na uti para "observação e precaução", segundo a assessoria de imprensa. ele chegou a ser transferido para um quarto, mas um quadro infeccioso causou uma nova hemorragia e ele voltou para a uti, dessa vez em estado grave e respirando com a ajuda de aparelhos. na madrugada do dia 10 de maio, netinho foi transferido para o hospital sírio-libanês, em são paulo.
o cantor sul-coreano psy foi vaiado neste domingo pelo público do estádio olímpico de roma, antes da final da copa da itália disputada entre lazio e roma, onde cantou seu hit "gangnam style". dentro de campo, a equipe do brasileiro hernanes fez bonito e venceu o clássico romano por 1 a 0, e conquistou a taça de campeão.a participação de psy antes do início do jogo foi promovida pela liga italiana de futebol, que tinha como objetivo apaziguar os ânimos do tenso derby entre os dois clubes romanos. o cantor conseguiu, de fato, unir as duas torcidas, mas de uma maneira inesperada. os presentes acabaram vaiando em uníssono o cantor e seus bailarinos. já com a bola rolando, a lazio foi melhor e dominou boa parte de uma equilibrada partida. entretanto, o único gol só saiu na metade do segundo tempo. aos 25 minutos, candreva fez jogada na linha de fundo, cruzou na área para o meia lulic, que aproveitou desvio do goleiro adversário e só empurrou para o fundo das redes, decretando a vitória pelo placar mínimo.ao final da partida, profissionais da imprensa local ainda deram o mau exemplo e brigaram entre si no estádio, de acordo com informações da espn brasil. futebol internacional neste domingo +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, afirmou ao uol esporte neste domingo que "fez o melhor negócio possível" na transferência de neymar para o barcelona. "foi o melhor negócio possível para preservar o patrimônio do clube", disse ribeiro.o dirigente está em brasília para acompanhar a partida entre santos e flamengo, pela primeira rodada do campeonato brasileiro no estádio mané garrincha. essa deve ser a última partida do craque com a camisa do peixe. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: caso neymar deixasse o santos no início do ano que vem, como estava planejado inicialmente, o santos perderia qualquer possibilidade de lucrar com a transferência do atacante."é um momento de muita tristeza pois a gente tem um profundo carinho pelo neymar como pessoa e como jogador", afirma o dirigente santista. "mas como gestor do santos, tínhamos que fazer isto [negociar a transferência] neste momento".segundo apurou o uol esporte, a contratação de neymar pelo barcelona foi assegurada com o pagamento de 28 milhões de euros ao santos, que possuía 55% dos direitos econômicos. o acordo com o brasileiro foi de cinco anos, sendo que o salário anual é de 7 milhões de euros. neymar anunciou oficialmente a transferência pelo instagram na noite deste sábado.neymar fica atrás de lucas em valores de transferência para europa neymar se junta a ídolo messi em tentativa de reerguer barcelona espanhois exaltam 'jogo bonito' de neymar, mas europa coloca atacante em segundo plano barcelona planeja apresentação de neymar para 3 de junho e aguarda aval da cbf permanência de neymar por mais tempo no santos gerou r$ 100 mi ao clube, diz estudo
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ex-campeão dos pesados junior cigano não poderia ter retomado melhor o caminho das vitórias no ufc. depois da surra que levou de cain velasquez no final do ano passado, o catarinense radicado em salvador até levou alguns sustos, mas com um lindo chute rodado alto no final da luta, nocauteou o veterano mark hunt.a luta começou como todos imaginavam, com os dois partindo para a trocação. hunt até acertou um jab que balançou cigano, mas em seguida o brasileiro veio com um cruzadão que derrubou o neozelandês. por pouco o nocaute não veio naquele momento. junior machucava muito hunt com os jabs e os diretos, mas sempre contra-atacava com perigo e até abriu um corte no supercílio do ex-campeão. com isso, cigano achou melhor levar a luta para o chão e terminou o segundo round no chão, batendo no ground and pound.mas quando tudo levava para o combate ser definido por pontos, cigano resolveu inventar um chute alto rodado, que pegou na testa de mark hunt. o gordinho caiu desacordado no chão, e ainda levou dois duros golpes por lá."ele é muito perigoso e eu tinha de respeitá-lo. ele é perigoso e muito legal, mas eu gosto de caras como ele. eu venci!", comemorou cigano. "eu quero a minha chance ao título. é o que eu mais quero porque eu acredito que eu posso vencer o campeão. eu quero aquele cinturão."glover atropela e se emociona com visita de mike tysonvindo de três vitórias consecutivas desde que estrou no ufc, glover teixeira já era apontado como favorito, mas ele precisou de apenas 2min38 de combate para atropelar james te huna e finalizar com uma bela guilhotina no primeiro round.o mineiro primeiro começou tentando a trocação, mas viu que o adversário viria na mesma moeda e preferiu levar o combate para o chão, o que fez de forma rápida. depois de passar a guarda como quis, te huna até se levantou, mas deixou o pescoço livre para a guilhotina. deu os três tapinhas rapidamente.antes de bruce buffer fazer o anuncio final do resultado, o ex-campeão de boxe dos pesados mike tyson subiu ao octógono para cumprimentar glover, o que deixou o brasileiro muito emocionado. "eu não poderia estar mais feliz, mike tyson entrou aqui para me cumprimentar. eu fiz o meu trabalho, eu entrei e finalizei como prometi", disse.tj grant atropela e disputará cinturão dos levesse alguém tinha alguma dúvida que tj grant merece a disputa de cinturão, ela acabou neste sábado. contra gray maynard, tj até começou andando um pouco para trás, mas conseguiu acertar um direto que levou o rival ao chão. gray ainda conseguiu ficar em pé novamente, mas grant acertou uma sequência que nocauteou seu adversário ainda em pé.agora, ele espera apenas que dana white confirme o que já tinha dito, que com essa vitória ele será o próximo adversário do campeão benson henderson valendo o título até 70 kg do ultimate. "eu quero lutar com benson pelo título! vamos fazer isso!?, gritou, ainda no octógono.card principalcain velásquez nocauteou antônio pezão a 1min21 do 1º roundjunior cigano nocauteou mark hunt a 4min18 do 3º roundglover teixeira finalizou james te huna (guilhotina) a 2min38 do 1º roundtj grant nocauteou gray maynard a 2min07 do 1º rounddonald cerrone venceu kj noons por ponto em decisão unânime dos juízescard preliminarmike pyle venceu rick story por pontos em decisão dividida dos juízesdennis bermudez venceu max holloway por pontos em decisão dividida dos juízesrobert whittaker nocauteou colton smith a 41s do 3º roundkhabib nurmagomedov venceu abel trujillo por ponto em decisão unânime dos juízesstephen thompson venceu nah-shon burrell por ponto em decisão unânime dos juízesgeorge roop nocauteou brian bowles a 1min43 do 2º roundjeremy stephens venceu estevan payan por ponto em decisão unânime dos juízes
o brasileiro tony kanaan se emocionou ao vencer pela primeira vez neste domingo as 500 milhas da indianápolis e se lembrou do pai, que morreu ainda na sua adolescência, quando lutava para ser piloto profissional.o baiano ainda dedicou o primeiro triunfo da carreira na mais tradicional prova americana ao seu filho e a todos os fãs. “foi algo incrível. essa vitória vai para todos fãs, minha mulher e meu pai”, falou.“filho, te prometi, né? foi pra você, te amo. é algo maravilhoso e acredito que a sorte esteve ao meu lado o tempo todo”, continuou.desde 2002, kanaan já havia ficado entre os cinco primeiros colocados em quatro oportunidades. já havia batido na trave ao ficar no pódio em duas vezes, uma como segundo colocado e outra como terceiro.o piloto da kv chevrolet é o quarto brasileiro a conseguir vencer as 500 milhas. antes, emerson fittipaldi, duas vezes, gil de ferran, uma, e hélio castroneves, três, já haviam arrematado a prova. 500 milhas da indianápolis +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais sobre automobilismofábio seixas: kanaan, vitória justa!!!massa deixa hospital após sofrer acidente no gp de mônacomassa sofre forte acidente em mônaco, mas passa bem; rosberg vencea corrida kanaan largou apenas na 12ª colocação, mas foi muito bem na saída e em pouco tempo passou a disputar as primeiras posições. na nona volta assumiu a liderança da prova.passou a duelar fortemente com marco andretti. ambos começaram a se alternar na ponta a cada volta. o brasileiro foi o primeiro a parar nos boxes, na 29ª volta. voltou no pelotão intermediário até que na volta 74 assumiu novamente a ponta.castroneves ocupava posições intermediárias, mas quase sempre se manteve entre os dez primeiros na primeira metade da prova. até que na 145ª volta assumiu pela primeira vez a liderança. era o nono piloto a ocupar aquela posição. a alternância na ponta continuava a cada volta. kanaan assumiu a ponta novamente faltando 12 voltas para o final. o brasileiro liderava a prova quando restavam três voltas. depois, houve um acidente que fez com que bandeira amarela paralisasse a prova. e o brasileiro assim manteve sua colocação até o final.
miguel pardeza, diretor de futebol do real madrid, simplesmente preferiu não comentar a contratação de neymar feita pelo barcelona: "neymar escolheu o barcelona e não temos nada a dizer sobre isto", limitou-se a dizer o dirigente em entrevista ao canal+, da espanha.o uol esporte apurou que o santos recebeu e aceitou as propostas de 28 milhões de euros (cerca de r$ 74 milhões) do barcelona e 35 milhões de euros do real madrid (aproximadamente 93 milhões). no fim, o jogador optou por atuar no clube do astro lionel messi. na questão salarial, a equipe merengue, que estava na briga pela aquisição da joia santista, chegou a fazer uma oferta salarial bastante superior ao rival catalão (11 milhões de euros anuais contra 7). em 2011, o santos recusou uma proposta do real madrid, da espanha, de 58 milhões de euros por neymar.o barça, inclusive, já marcou a apresentação do atacante para o dia 3 de junho - apesar de ainda aguardar o aval da cbf - e mostrou bastante empolgação com a concretização da compra do astro santista, chamando neymar de "rei do século xxi", além de dizer que ele seria o sucessor de pelé.relembre a trajetória de neymarrelembre a trajetória de neymarleia mais da transferência de neymar para o barcelonabarcelona confirma contratação e diz que atacante neymar é o sucessor de pelé: "rei do século 21"neymar deixa santos após quatro anos como profissional; relembre a trajetória do craque brasileiroblog do erich beting comenta acerto: o projeto neymar só dará certo com o david lucca, seu filho
junior dos santos surpreendeu o público presente no ufc 160 ao nocautear mark hunt com um belíssimo chute rodado. conhecido pelas suas habilidades no boxe e pela mão pesada, o brasileiro contou ao uol esporte que tem feito algumas modificações em seu camp e que treinou bastante chutes para esse duelo, especialmente porque sabia que ir para a trocação contra o neozelandês seria uma tarefa perigosa.“eu treino muito chute também, treino porque é mma, a gente tem que treinar de tudo. e normalmente eu não uso muitas coisas nas minhas lutas porque as minhas mãos fazem o trabalho, mas hoje eu vi uma oportunidade no terceiro round, quando ele já estava mais lento , e eu lembrei daquele chute e soltei. acho que foi deus”, contou ele depois da coletiva de imprensa. “eu estava me sentindo muito bem e, graças a deus, consegui usar a minha velocidade contra ele, que eu achei que realmente ía fazer a diferença e fez”, contou, revelando que se arriscou no chão no segundo round para tentar confundir hunt.“eu me senti confiante, até porque o hunt não tinha muito chão, mas na verdade a intenção ali era deixar ele um pouco confuso e poder mudar um pouco a ideia dele de investir só na trocação. eu queria que ele abrisse um pouco mais para que eu pudesse nocautear“, explicou.“eu aprendi muito na minha última luta e um dos aprendizados é que a gente tem que usar todas as armas para vencer um combate. então eu estou fazendo coisas que normalmente eu treino bastante, não estava fazendo nas lutas, mas agora eu vou começar a usar”, completou.o atleta afirmou que não se incomodou com as vaias da torcida no momento em que quedou hunt. “a galera gosta de porrada né e eu estou aqui para dar isso para eles, e eu acho que eles sabem disso, mas eles têm que entender que faz parte da estratégia”, declarou.a trilogia contra cain velásquezfeliz com o bônus de 50 mil dólares por ter vencido o prêmio de “luta da noite”, cigano afirmou que mark hunt foi um dos adversários mais duros de sua carreira. “eu sempre disse que o roy nelson era o cara com o queixo mais duro que eu já enfrentei, mas o hunt também é muito duro. ele tem a mão mais pesada, no primeiro soco que me deu eu vi um pingo de sangue cair do meu olho”, contou, comparando o peso das mãos de hunt e de velásquez: ufc 160 +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "a minha última luta contra o cain, realmente foi difícil e eu fiquei muito inchado, mas eu fico inchado quando tomo um soco. e apesar de todo o inchaço eu não tive um corte no rosto. um cara que pega mesmo acaba cortando, que nem o caso do mark hunt , que me cortou no primeiro soco”, continuou."o cain tem uma mão pesada porque é peso pesado, mas não é nada comparado ao peso da mão do hunt. apesar disso, naquela luta com certeza o velásquez fez um grande trabalho, tem um condicionamento incrível e é o meu maior rival hoje”.questionado sobre como acha que a terceira luta será diferente das duas primeiras, cigano se empolgou:“vai ser pau! ele é um excelente atleta, mas eu realmente acredito que eu vou voltar a ser campeão. hoje eu não vi nada de novo no jogo dele, acho que ele está mais confiante na parte em pé – o que é ótimo (risos)”, afirmou.“se ele vier para a trocação, não dá pra ele. na última luta eu fiquei esperando as quedas e foi um erro meu. eu errei muito esperando as quedas com a mão baixa e tudo mais, mas se o cain for só para a trocação ele sabe que não tem nenhuma chance”, finalizou.
o interesse do real madrid em neymar pode ter acabado antes mesmo do anúncio oficial do craque como novo reforço do barcelona. em entrevista ao programa “el larguero” na noite desta segunda-feira, o presidente do clube da capital espanhola, florentino pérez, afirmou que o preço do agora ex-santos estava além da realidade da equipe.“neymar é um jogador excelente e o teríamos comprado caso as condições não fossem mudar todo o ecossistema do clube. tinha que negociar com o clube, pai e um fundo de investimentos. para nós, não sairia por menos de 150 milhões de euros (aproximadamente r$ 396 milhões). não posso dizer quanto saiu para o barcelona”, analisou. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na noite da sexta-feira, o santos anunciou que aceitou duas propostas por neymar e deixou a decisão nas mãos do atacante. de acordo com informações divulgadas, o real madrid havia feito uma proposta superior a do barcelona. no entanto, o atleta decidiu acertar com o clube catalão. além de falar sobre neymar, florentino pérez confirmou que o ex-jogador zinedine zidane será o novo diretor esportivo do real madrid e auxiliará o técnico substituto de josé mourinho na montagem do elenco."não achava que zidane gostaria de ser treinador, mas nestes anos que esteve no real madrid tornou-se treinador e manager. claro que eu gostaria que algum dia fosse o técnico do real", revelou.além disso, pérez não confirmou se o técnico do paris saint germain, o italiano carlo ancelotti, estará no banco do real na próxima temporada, e insistiu que será zidane quem tomará decisões importantes a esse respeito.leia tudo sobre o último dia de neymar como jogador do santosmuricy vê emocional abatido no santos pós-neymar: "vai deixar um vazio muito grande"daniel alves confessa que amigo neymar está "muito feliz" em ir para o barcelonatécnico do barcelona aprova contratação de neymar: "toda europa queria"renda de r$ 6,9 mi em santos x flamengo é a maior da história do futebol brasileirodiretor do real madrid se cala sobre neymar no barça: "não temos nada a dizer"em despedida apagada de neymar, santos empata com flamengo em brasílianeymar diz "até logo" para o santos e afirma que vai para o barcelona mas ainda volta
manuela scarpa/foto rio news val marchiori vai à casa cor com evaldo ulinski, pai de seus filhos gêmeos a socialite val marchiori confirmou, por meio de sua assessoria de imprensa, que irá se casar com o empresário evaldo ulinski, pai de seus dois filhos, os gêmeos eike e victor. a assessora de val disse ao uol que o casal está junto e tem planos de oficializar a união ainda este ano. os preparativos para a cerimônia, porém, ainda não começaram. val marchiori publica foto com evaldo ulinski, seu futuro marido, nesta segunda (27). "almoço especial com meu amor evaldo!", escreveu a socialite val e evaldo foram vistos juntos no último domingo (26), quando foram ao coquetel de inauguração da casa cor 2013, em são paulo. em abril, os dois fizeram a primeira aparição pública lado a lado, quando levaram os filhos para assistir ao espetáculo corteo, do cirque du soleil, também na capital paulista. o empresário ainda seria casado legalmente com nylcéia, sua mulher há mais de 40 anos. ela não foi encontrada para comentar o assunto. acusações de evaldo em 2012, quando val estrelava a primeira temporada do reality show "mulheres ricas", evaldo deu uma polêmica entrevista à revista "veja", na qual acusava a então ex-amante de ser "prostituta de luxo" e de negligenciar os gêmeos eike e victor, frutos de um envolvimento "estritamente sexual". o empresário disse que val era uma "péssima mãe". "embora tivesse leite em abundância, ela jamais amamentou os filhos, dizia que não era vaca holandesa para amamentar bezerros. nenhum dos nossos filhos sequer tomou um gole de leite materno. isso para mim é totalmente descabido. além disso, os meninos são cuidados e educados por babás. ela não acompanha o dia a dia deles, não os leva à escola, não brinca com eles, não dá carinho e sequer os acompanha em consultas médicas quando adoecem, entre outros absurdos." em determinado trecho da entrevista, o empresário também afirmou que só dá pensão aos filhos e insinuou que val obtém dinheiro por meio da "mais antiga profissão do mundo". "tenho provas de que ela é e sempre foi prostituta de luxo, e se utilizava de sua profissão para tirar vantagens de pessoas bem sucedidas e desavisadas." na época, a socialite rebateu as acusações e disse que só pedia pensão para os dois filhos, não para ela.
um casal recém-casado foi surpreendido ao voltar de lua-de-mel e encontrar sua casa pintada de rosa com bolinhas brancas na cidade de southend, no sudeste da grã-bretanha. steve o'rourke, de 32 anos, e a mulher hayley, de 31, levaram um susto quando chegaram em casa na madrugada de domingo e viram o novo visual da fachada.a decoração inusitada foi uma "vingança" do irmão do noivo, russell o'rourke, que quando voltou de lua-de-mel, há seis anos, encontrou uma parede de tijolos na entrada de sua garagem, em uma brincadeira feita pelo irmão steve.irmão do morador "assina" a pintura "a gente imaginava que russell ia aprontar alguma coisa para se vingar de steve, mas não estávamos esperando nada na frente da casa", diz hayley. "ficamos horrorizados, mas depois decidimos ver o lado engraçado da coisa", acrescentou ela.8911truehttp://mulher.uol.com.br/casa-e-decoracao/enquetes/2013/05/22/o-que-voce-achou-da-pintura.jsvizinhosrussell passou dois dias mudando o visual da casa do irmão. a pintura foi inspirada na aparência do personagem mister blobby, que ficou famoso em um programa de tv popular na grã-bretanha nos anos 1990. mister blobby era cor-de-rosa mas tinha bolinhas amarelas.a casa despertou reações variadas e virou a atração da vizinhança. segundo hayley, muitas pessoas estão fazendo fotos e acham a nova decoração "hilária". o dono de uma loja de sanduíches que fica em frente ao imóvel diz que o novo "layout" "levantou o moral" dos vizinhos e que todo mundo "anda sorrindo e comentando a nova pintura".mas um vizinho disse à bbc que a casa é "desagradável de olhar". o casal diz que não tem a intenção de mudar a cor agora, já que o trabalho será demorado. "russell acha que é muito engraçado e não tem vontade de perder tempo aplicando uma nova pintura", diz hayley.
os donos de carro de luxo estão acostumados ao requinte e ao conforto de equipamentos como câmbio automático, faróis direcionais e de xenônio, cruise control, controle automático do volume do som, entrada para ipod, tomada de 12 v etc. mas muitos motoristas (e motociclistas) ficarão surpresos ao saber que esses sistemas estão disponíveis em diversas motos.entre as situações que fazem o motociclista sofrer, encarar o frio é a mais temida. até mesmo atletas bem preparados sucumbem à hipotermia quando expostos a baixas temperaturas. o uol noticiou, no ano passado, o drama da nadadora brasileira poliana okimoto que desmaiou nas olimpíadas de londres por causa do frio intenso. para auxiliar o piloto a enfrentar baixas temperaturas, muitas motos já vêm equipadas com aquecedores nas manoplas e até nos bancos. tudo bem que no verão esses equipamentos podem parecer inúteis, mas experimente viajar para as serras gaúcha e catarinense durante o inverno. certamente seu acompanhante gostará da ideia de poder regular o aquecimento de seu banco de forma independente.na americana harley-davidson ultra classic electra glide cvo, a mais requintada da marca, existem controles individuais da temperatura dos assentos. e o piloto ainda tem aquecedor de manoplas e piloto automático -- tudo por r$ 105 mil.já a alemã bmw k 1600 gtl oferece esses recursos e ainda acrescenta um sistema de som com entrada para mp3 e ipod. um acessório permite a conversa entre os dois ocupantes da motocicleta pelo sistema bluetooth, totalmente sem fios. faróis de xenônio e direcionais são outros destaques dessa moto de luxo, avaliada em r$ 108,5 mil.se você está acostumado às comodidades do câmbio automático em seu automóvel, saiba que o piloto da honda vfr 1200f também pode contar com esse conforto. sem pedal ou manete de embreagem, essa sport-touring avaliada em r$ 70 mil deixa o piloto livre de preocupações: se a moto vai morrer ou não nas saídas de farol; o cansaço de acionar a embreagem nos congestionamentos; e até mesmo as constantes trocas de marchas em uma longa viagem. motos com conforto e segurança de carro +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sem patinarpara os fãs do controle total sobre a moto, é possível fazer a troca de marchas de modo manual, acionando dois botões no punho esquerdo. o mesmo sistema está disponível na bigtrail honda crosstourer. entre as motos nacionais, apenas esses dois modelos dispõem do câmbio automático.avaliado em r$ 40 mil, o maxiscooter suzuki burgman 650 (que pertence a outra categoria de veículos de duas rodas) também oferece câmbio automático, inclusive a troca de marchas manuais -- e esse imenso "sofá sobre rodas" traz outros comandos dignos dos carros de luxo, como o controle elétrico para recolher os retrovisores e para subir e descer o para-brisa.o controle de tração, item de carros mais sofisticados e/ou esportivos, já faz parte do mundo das motos. e não nos referimos às motos de alto luxo: modelos como a bmw f 800 gs, de r$ 43 mil, já apresenta esse sistema de segurança ativa. o piloto pode acelerar sem preocupação em piso de qualquer condição. os sensores enviam informações à central eletrônica que gerencia a rotação da roda traseira. tudo para não perder o controle da moto e garantir uma pilotagem mais segura.em motos de alta performance, como a ducati diavel (r$ 69.900), é possível escolher o nível do controle de tração. se o motociclista for adepto de uma pilotagem mais radical, tem a opção sport 1. para viagens mais tranquilas, pode escolher o touring e até o modo urban. são oito níveis de controle de tração à disposição do piloto, que podem ser escolhidos facilmente no painel de lcd sobre o tanque.sem travarquando se fala em segurança nos automóveis, sempre vem à mente sistemas como abs (freio com sistema antitravamento) e airbags. eles são tão importantes que serão obrigatórios em todos os carros vendidos no brasil em 2014.nas motos, o abs já pode até ser considerado banal, pois está disponível em modelos médios como a honda cb 300r (cerca de r$ 13.700). apesar da "popularização", o público ainda não entendeu a importância do abs, que aliás será obrigatório nas motos acima de 125 cc na europa a partir de 2016.ao falar em proteção, outro dispositivo muito curioso nas motos é o airbag. isso mesmo: a bolsa inflável é item de série na imponente honda gold wing (r$ 92 mil). o modelo vem equipado com tudo que um motociclista pode sonhar em termos de conforto, mas o airbag realmente destaca essa moto das demais. de quebra, ela ainda oferece uma marcha à ré, para facilitar as manobras. não é muita mordomia?o modelo também oferece diversos luxos, entre eles o sistema de som que aumenta o volume de acordo com a velocidade da moto e o cruise control (também conhecido como piloto automático).ou seja: as motos já não estão devendo nada para os carros quando o assunto é conforto e segurança.cícero lima foi diretor de redação da revista duas rodas
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
estão encerradas as inscrições para o enem (exame nacional do ensino médio) 2013. os candidatos tiveram até as 23h59 dessa segunda-feira (27) para se inscrever no exame nacional.os inscritos podem pagar a taxa de inscrição de r$ 35 até quarta-feira (29). o pagamento da taxa de inscrição do exame deve ser efetuado somente no banco do brasil, por meio da gru simples (guia de recolhimento da união). só com o pagamento, a inscrição do candidato estará confirmada. até as 16h de segunda-feira (27), a edição 2013 já tinha superado o total de inscritos do ano passado, com 6.600.403 candidatos, segundo o mec (ministério da educação). às 18h07, mais de 6,8 milhões de candidatos já estavam inscritos. são paulo era o estado com mais candidatos inscritos até as 16h (1.030.658). na sequência vêm minas gerais, com 731.901, e bahia, com 482.799 inscritos. em menos de cinco horas, mais de 250 mil alunos entraram no sistema. de acordo com o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais), no último dia o sistema recebeu uma média de 700 inscrições por minuto. nessa segunda-feira, os candidatos reclamaram da lentidão do sistema. a assessoria de imprensa do mec informou que casos pontuais ocorreram por causa de muitos acessos simultâneos, mas que o sistema estava funcionando normalmente. estudantes que tentaram se inscrever no exame na madrugada da segunda-feira também relataram que o site informava que as inscrições estavam encerradas. o mec confirmou que a mensagem apareceu indevidamente no site de inscrições do enem 2013 durante a madrugada. no entanto, afirmou que o sistema não deixou de receber inscrições no período.enem 2013veja passo a passo como realizar a inscriçãoconfira 54 perguntas e respostas sobre o exameconheça o edital do enem 20138548truehttp://educacao.uol.com.br/enquetes/2013/05/13/por-que-voce-vai-fazer-o-enem-2013.jso número da inscrição e a senha deverão ser guardados, pois são indispensáveis para o acompanhamento do processo, para consulta e impressão do cartão de confirmação da inscrição, obtenção dos resultados individuais e inscrição em programas de acesso ao ensino superior, programas de bolsa de estudos e de financiamento estudantil, entre outros programas do ministério da educação.no cartão de confirmação, que será enviado para o endereço do estudante, haverá o número de inscrição, data, hora, local de realização das provas, indicação do atendimento, opção de língua estrangeira, solicitação de certificação (se for o caso).veja álbum de fotosatendimentosos estudantes que necessitarem de atendimentos diferenciado e específico, como pessoas com baixa visão, cegueira, deficiência física, deficiência auditiva, surdez, deficiência intelectual, surdocegueira, dislexia, déficit de atenção, autismo; e sabatistas, gestantes, lactantes, idosos ou estudantes em classe hospitalar, deverão informar na inscrição sua condição.mais sobre enemenem ou vestibular: veja as formas de ingresso no ensino superiorveja algumas "pérolas" do enemem mg, preso é transferido para cursar educação física em federalé possível solicitar prova em braile, com letra ampliada (fonte de tamanho 18 e com figuras ampliadas), prova com letra super ampliada (fonte de tamanho 24 e com figuras ampliadas), tradutor e intérprete de libras (língua brasileira de sinais), guia-intérprete para surdocego, auxílio para leitura, auxílio para transcrição, leitura labial, sala de fácil acesso e mobiliário acessível.provasa aplicação do exame acontecerá nos dias 26 e 27 de outubro, às 13h (horário de brasília).no primeiro dia, serão aplicadas as provas de ciências humanas e ciências naturais e o aluno terá 4 horas e 30 minutos para realizar a prova. no segundo dia, serão aplicadas as provas de linguagens e códigos, de matemática e a redação e o candidato terá 5 horas e 30 minutos. mudançasas regras gerais foram apresentadas na tarde da última quarta (8) pelo ministro aloizio mercadante. o destaque ficou com o aumento do rigor na correção das redações no exame de 2013. a partir do próximo enem, os textos que tiverem mais de 100 pontos de discrepância entre a correção de dois avaliadores serão encaminhados a um terceiro corretor.em 2012, a diferença necessária para que a redação fosse avaliada uma terceira vez era de 200 pontos. redações que contarem com trechos desconectados com o resto do texto vão receber nota zero. até o momento, provas com esse perfil perdiam de 400 a 500 pontos. a prova deste ano também vai ter correções mais rigorosas em relação a ortografia. de acordo com o ministro aloizio mercadante, erros ortográficos serão aceitos como excepcionais e sem reincidência. "se estamos mudando o padrão, é porque não estamos satisfeitos".após o último exame, vieram a público redações que tiveram nota máxima e tinham erros de português como "trousse" e "enchergar". além de textos com deboche que obtiveram nota média - um texto com uma receita de miojo ficou com 560 e outra que trazia trechos do hino do palmeiras obteve 500 pontos, numa escala que chega a 1.000.o que é o enemo exame nacional do ensino médio foi criado em 1998 com o objetivo de diagnosticar a qualidade do ensino médio no país. em 2009, o exame ganhou uma nova função: selecionar ingressantes nos cursos superiores de faculdades e universidades federais.o exame pode ser utilizado como único critério de seleção ou ainda como parte da nota final da primeira fase do vestibular de algumas instituições e para preencher vagas remanescentes.veja álbum de fotos
o atacante neymar, novo reforço do barcelona, acabou com o desejo da diretoria do santos de que ele pudesse se despedir da torcida na partida do próximo sábado contra o grêmio, pela terceira rodada do brasileirão.“minha despedida da cidade é hoje, infelizmente não será possível jogar na vila belmiro sábado”, explicou neymar durante concorrida coletiva nesta segunda-feira em santos. “o neymar não vai se envolver para jogar contra o grêmio, pois ele é do barcelona”, acrescentou o pai de neymar, que também é seu empresário. neymar assina contrato por cinco temporadas e é o novo jogador do barcelonachamado pelo estafe de neymar para acompanhar a assinatura do termo de venda com o barcelona, o ex-jogador edmilson confirmou na saída da sede da empresa do atacante da seleção brasileira que o contrato foi assinado entre as partes por cinco temporadas. ele foi convidado também porque recebeu uma oferta do clube espanhol para trabalhar lá.a hipótese de neymar ser liberado para se despedir do santos na vila belmiro surgiu porque o atacante fez seu último jogo com a camisa do peixe em brasília no empate sem gols contra o flamengo, pois o clube aceitou jogar como mandante no estádio mané garrincha.o santos acenou com a ideia de pedir liberação para a cbf para que neymar pudesse jogar no sábado, porque o atacante se apresentará já nesta terça-feira a seleção brasileira para a disputa da copa das confederações. mas a fala do jogador enterrou o desejo do clube paulista.
pela primeira vez na carreira, o ator charlie sheen usará seu verdadeiro nome, carlos estévez, no crédito do filme "manchete kills", uma decisão que contrasta com declarações feitas no passado, quando disse que não se sentia "latino".o portal especializado em informações sobre famosos "tmz.com" publicou na quinta-feira (23) uma captura da tela do filme, que estreará em setembro nos eua, onde é possível ver o ator segurando uma arma junto com a frase: "apresentando carlos estévez".a imagem corresponde aos créditos do filme, segundo confirmaram fontes ligadas à produção para a agência efe.o nome real de martin sheen, pai de charlie sheen, é ramón antonio gerardo estévez, por sua vez filho de pai espanhol. martin mudou seu nome para conseguir trabalhos como ator, mas nunca chegou a modificá-lo de forma legal, portanto passou o sobrenome estévez a seus quatro filhos.martin sheen protagonizou em 2011 o filme "the way", dirigido por seu filho emilio estévez, a história de um oftalmologista californiano que viaja à frança ao saber que o filho faleceu em um temporal nos pirineus e, após descobrir que pretendia percorrer o caminho de santiago, decide realizar o sonho do filho carregando suas cinzas.em julho do ano passado, charlie sheen afirmou que não se sentia latino."não me envergonho disso, não fujo disso, mas nasci em nova york e cresci em malibu: isso não é muito latino", explicou sheen em entrevista para a "univision"."sou um homem branco na américa", resumiu o ator, que começou a usar o nome charlie "aos quatro anos" para evitar confusões com um tio que também se chamava carlos, enquanto a substituição de estévez por sheen aconteceu quando se tornou ator, segundo ele mesmo disse na entrevista.segundo o intérprete, seus pais nunca potencializaram as raízes latinas em seu lar.em entrevista à efe, martin sheen disse ser "extremamente orgulhoso" de ter raízes latinas.o ator danny trejo retorna em "machete kills" como ex-agente federal que nesta ocasião é recrutado pelo presidente dos estados unidos para deter um revolucionário e um traficante que uniram suas forças a fim de semear o caos em todo o planeta."machete kills", dirigido por robert rodríguez, é a segunda parte de uma trilogia que começou em 2010 ("machete") e nele participam michelle rodríguez, charlie sheen, lady gaga, antonio banderas, sofía vergara, jessica alba, demián bichir, alexa vega, cuba gooding jr. e mel gibson. próximas sequências previstas nos cinemas brasileiros em 2013 +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o comitê gestor do santos promete investir parte do dinheiro que receberá na transferência do atacante neymar ao barcelona, da espanha, para reforçar o elenco. diego, do wolfsburg, e robinho, do milan, da itália, lideram o topo da lista de possíveis contratações. o uol esporte apurou que a cúpula santista está disposta a desembolsar um salário de r$ 1 milhão mensal para cada um.o valor agrada a dupla campeã brasileira pelo santos em 2002. robinho é o mais animado para voltar ao brasil e defender o time da vila belmiro já no segundo semestre deste ano. o blog do perrone revelou, porém que a negociação com diego não é fácil. o atleta tem contrato até junho de 2014, e a diretoria santista sofre pressão para não gastar tudo o que arrecadar na venda de neymar com veteranos. campeonato brasileiro neste domingo +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além disso, o atlético de madrid tem interesse no retorno de diego, o que automaticamente fará seu preço subir. dessa forma, os dirigentes santistas estudam adiar a tentativa de retorno do meia para o final do ano. a reedição da dupla formada por diego e robinho é vista como uma forma de satisfazer o torcedor, além de fortalecer a equipe.robinho, por sua vez, tem mais chances de um retorno imediato, pois perdeu espaço no milan, onde costuma “esquentar” o banco de reservas. além disso, a recente briga do atacante com o técnico massimiliano allegri no centro de treinamentos do clube reforça a tese de que o jogador está descontente na equipe e quer voltar ao brasil no meio do ano."(o retorno) do robinho sempre está na nossa pauta, mas ainda não conversamos com ele", afirmou o gerente de futebol do santos, nei pandolfo.entre o fim de 2012 e o começo de 2013, o santos tentou repatriar o atacante, mas a negociação esbarrou nos valores. o milan pediu 10 milhões de euros para liberar o jogador, que pediu salários de r$ 1,1 milhão livres de impostos por um contrato de três anos. desta vez, o atacante está disposto a receber r$ 1 milhão e discutir a questão dos encargos.leia tudo sobre o último dia de neymar como jogador do santosmuricy vê emocional abatido no santos pós-neymar: "vai deixar um vazio muito grande"daniel alves confessa que amigo neymar está "muito feliz" em ir para o barcelonatécnico do barcelona aprova contratação de neymar: "toda europa queria"renda de r$ 6,9 mi em santos x flamengo é a maior da história do futebol brasileirodiretor do real madrid se cala sobre neymar no barça: "não temos nada a dizer"em despedida apagada de neymar, santos empata com flamengo em brasílianeymar diz "até logo" para o santos e afirma que vai para o barcelona mas ainda voltasantos publica vídeo com homenagem a neymar
apesar do inchaço no olho, o meia ronaldinho gaúcho tranquilizou seus fãs nesta segunda-feira. após postar uma foto em seu perfil no twitter, depois de passar por um oftalmologista, o atleta disse que está bem.“fui ao oftalmologista hoje e realizei alguns exames. estou bem!”, escreveu o jogador na legenda da foto em que aparece com um tampão no olho esquerdo. por causa da lesão no olho, ronaldinho gaúcho ficou de fora da premiação do campeonato mineiro, em que ele foi eleito o craque. também pelo twitter, o atleta agradeceu a honraria, mas informou que teve de ficar de repouso.nesta segunda-feira, a assessoria do atlético mineiro informou que o jogador havia sido encaminhado para o oftalmologista, pois ainda estava com o olho inchado devido a uma bolada que tomou contra o tijuana, na partida de ida das quartas da libertadores.
o ato final entre neymar e barcelona contou com a presença da atriz bruna marquezine. em seu perfil no facebook, wagner ribeiro, empresário do atacante, postou uma imagem ao lado da estrela global. a reunião começou na tarde desta segunda-feira na nr sports, empresa da família de neymar em santos.além de wagner ribeiro e bruna marquezine, o evento ainda conta com a presença de neymar da silva santos, pai do craque, raúl sanllehí, representante do barcelona, e andré cury, empresário, e o ex-zagueiro edmilson, que foi convidado pelo estafe do jogador para participar da reunião. leia tambémcom ida de neymar ao barça, bruna marquezine reforça time de musas do clube catalãoapesar de não ter ido com neymar ao casamento do meia ganso, em que o atacante foi padrinho, bruna marquezine está com o craque desde o jogo contra o flamengo, que marcou sua despedida do santos. nas arquibancadas do estádio mané garrincha, a atriz da globo esteve ao lado de mariana belém, filha da cantora fafá de belém, para ver o duelo. bruna marquezine +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar anunciou o barcelona como seu futuro clube no último sábado. pelas redes sociais, o atleta divulgou que passará a defender o time espanhol após quatro anos como profissional no santos.antes de divulgar seu futuro, o atacante ficou na dúvida se escolheria o real madrid ou o barcelona. apesar do salário do time merengue ser mais vantajoso, neymar escolheu o clube catalão, que ofereceu luvas de 30 milhões de euros.leia tudo sobre o último dia de neymar como jogador do santosmuricy vê emocional abatido no santos pós-neymar: "vai deixar um vazio muito grande"daniel alves confessa que amigo neymar está "muito feliz" em ir para o barcelonatécnico do barcelona aprova contratação de neymar: "toda europa queria"renda de r$ 6,9 mi em santos x flamengo é a maior da história do futebol brasileirodiretor do real madrid se cala sobre neymar no barça: "não temos nada a dizer"em despedida apagada de neymar, santos empata com flamengo em brasílianeymar diz "até logo" para o santos e afirma que vai para o barcelona mas ainda volta
o segundo dia de roland garros foi movimentado e teve direito até a celebridade brasileira na plateia. a atriz e apresentadora luana piovani assistiu aos jogos com o namorado, o surfista pedro scooby. além do casal, a rodada chamou atenção pelo piti do ucraniano sergiy stakhovski que se irritou com uma marcação do árbitro e tirou até uma foto para provar que estava certo.durante a partida contra o francês richard gasquet, o número 101 do mundo reclamou com o juiz de linha após um ponto do rival. ele insistiu que a bola havia saído, mas não foi atendido. insatisfeito, pegou o celular e tirou uma foto da marca da bola. para completar o chilique, o tenista ainda postou a imagem em sua conta oficial no twitter. “bom, aqui está o que vocês pediram”, escreveu o ucraniano.a cena não adiantou. stakhovsky acabou eliminado por gasquet por 3 sets a 0, com parciais de 6/1, 6/4 e 6/3.se stakhovsky terminou o dia nervoso, luana piovani e seu marido eram só sorrisos. eles postaram uma foto no instagram do surfista em que estavam bem sorridentes e relembraram os feitos do brasileiro gustavo kuerten no torneio. guga foi tricampeão de roland garros em 1997, 2000 e 2001.“onde o guga fez história! #rolandgarros2013” - escreveu scooby.nesta segunda-feira, o brasil só teve um representante na chave de simples da competição e acabou eliminado. rogerinho foi derrotado pelo letão ernests gulbis por 3 a 0.ucraniano tira foto de marca com celular e posta no twitterleia a matéria completa no blog da redaçãocom dificuldades, nadal estreia com vitória na busca pela 8ª taçafoi mais sofrido do que o esperado e do que o placar mostra, mas rafael nadal confirmou o favoritismo e estreou com vitória em sua busca pelo 8° título em roland garros, o segundo grand slam do ano. ele bateu o alemão daniel brands por 3 sets a 1, parciais de 4-6, 7-6(4), 6-4 e 6-3, nesta segunda-feira, em jogo no qual sofreu com os fortes golpes do rival.nadal, assim, continua com apenas uma derrota na história nas quadras de roland garros - a histórica vitória de robin soderling nas oitavas de final em 2009. em 2012, em campanha incrível, só perdeu um set, na decisão, para novak djokovic.leia o relato completo no uol esporterogerinho cai na estreia e brasil está fora de simplesem sua segunda participação em roland garros, o paulista rogério silva amargou um sorteio complicado e logo na estreia teve que enfrentar o letão ernests gulbis. nesta segunda-feira, os dois entraram em quadra para ver quem avançaria na competição e conforme o favoritismo indicava quem passou foi gulbis, que aplicou parciais de 6/1, 7/6 (7-4) e 6/3 sobre o brasileiro, após duas horas de jogo. diferente do ano passado, quando só entrou na chave principal através do qualificatório, rogerinho garantiu sua presença no saibro parisiense diretamente. único representante do país no torneio, ele fora derrotado também na estreia em 2012, com derrota diante do norte-americano john isner. o paulista também tentou a sorte duas vezes no quali, em 2011 e 2007, mas em ambas não teve sucesso.rogerinho não resiste a gulbis e cai em sets diretos espanhola cita gritos de sharapova durante reclamçãoa espanhola anabel medina garrigues protagonizou curiosa reclamação na manhã desta segunda-feira: na partida contra a chinesa na li, da qual saiu derrotada, ela reclamou fortemente contra a arbitragem.após vencer um ponto no segundo set, ela viu a arbitragem inverter a marcação, devido ao grito que anabel deu ao rebater a bola. as regras da wta apontam que, se uma jogadora chama uma bola fora de forma deliberada, ela perde o ponto. só que não foi isso que anabel fez, e sim gritou como muitos jogadores quando fazem força durante um lanceaí foi a hora da bizarrice: anabel foi até a arbitragem e disse: “sharapova grita que nem uma louca, e isso não importa?”. após a partida, ela reclamou mais sobre o lance: “acho isso ridículo”, completou.ela acabou perdendo a partida em dois sets (6-3 e 6-4) e se recusou a cumprimentar a árbitra louise engzell, como é de praxe em partidas de tênis.
o grêmio não quer alimentar a polêmica sobre a insatisfação de kleber gladiador com a reserva. por isso, o assessor de futebol marcos chitolina minimizou a ironia do jogador ao ser questionado sobre possíveis oportunidades. enquanto isso, o clube não descarta a saída do jogador, mas nega já ter recebido propostas."eu prefiro um jogador descontente com a reserva do que acomodado com isso. as declarações do kleber não me preocupam", disse o assessor de futebol marcos chitolina nesta segunda-feira, após a apresentação de moisés, novo reforço do grêmio. veja as atualizações do mercado da bola no uol esportekleber, ao ser questionado sobre uma eventual sequência de jogos motivada pela convocação de vargas para seleção chilena para jogos das eliminatórias da copa do mundo, ironizou. o gladiador disparou um 'será?' e sinalizou não saber se permanece em porto alegre.vanderlei luxemburgo, por sua vez, mandou recado ao camisa 30 em entrevista coletiva. luxa disse que se kleber quer ser negociado, que tome uma atitude para isso.a direção não entrou nesta 'batalha'. o assessor de futebol garante que o jogador tem contrato com o clube e não recebeu proposta alguma. quando algo for oficializado, será analisado."vale para o kleber o que vale para qualquer jogador do grêmio. se recebermos alguma proposta, vamos analisar. enquanto isso, não vamos falar nada. e até agora nenhuma proposta foi feita por ele, nem de compra, nem de empréstimo", afirmou o cartola.a reportagem do uol esporte apurou que o flamengo é um dos possíveis interessados no jogador. o rubro-negro soma-se ao santos e a clubes da itália, especulados como destinos prováveis.na última semana, o empresário de kleber esteve reunido com a direção do clube gaúcho. o grêmio aceita, inclusive, pagar parte dos salários do jogador em um eventual empréstimo até o final da temporada. kleber tem vencimentos de r$ 500 mil mensais e pesa na folha de pagamento. até porque atualmente é reserva de vargas e barcos e tal condição o incomoda muito. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
já virou uma guerra declarada a relação entre o técnico emerson leão e o são paulo. desta vez, a troca de farpas aconteceu entre o ex-goleiro e o atual diretor de futebol são-paulino, adalberto baptista.em entrevista à rádio jovem pan nesta terça-feira, leão relatou vários casos que teria vivido enquanto tinha adalberto como seu superior. segundo ele, esses exemplos demonstram como o atual diretor “não entende nada de futebol”. a declaração acontece após adalberto ter dito que não aprovaria o empréstimo de marcelo cañete para a portuguesa caso leão fosse contratado para treinar o time do canindé. emerson leão +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “quando cheguei, o são paulo tinha comprado o cañete, que estava machucado. eles gastaram um bom dinheiro e falaram maravilhas, mas, infelizmente, ele estava machucado e nem pôde treinar comigo. quando melhorou, depois de muito tempo, ele foi escalado para entrar no segundo tempo contra o vasco e sofreu a lesão de ligamento e ficou mais um de um ano parado. então o adalberto contou uma mentira, e homem não contaria mentira. eu, como treinador da portuguesa, treinaria o cañete com muit orgulho, porque acho que ele tem bola para jogar lá, porque se movimenta muito bem. mas se eu fosse presidente da portuguesa jamais levaria adalberto como diretor, porque acho que diretor de futebol tem de entender de futebol”, disse leão.depois, foi a vez de leão começar a contar exemplos de sua convivência com o diretor de futebol. segundo o treinador, adalberto não gostava de denis e o procurou para que novos goleiros fossem contratados para substituir rogério ceni, que está próximo de se aposentar.“indiquei dois goleiros jovens para quando o rogério parasse. o adalberto virou para mim e disse: “não gosto dele, ele não joga bem”. eu disse a ele que eu não tinha perguntado se ele gostava, porque era eu que tinha de gostar. e aí indiquei dois meninos do atlético-mg, um deles o renan ribeiro, que eles contrataram agora e vai se incorporar. essa é a primeira coisa para ver que ele não entende nada de futebol”, começou.em seguida, o ex-treinador afirmou que adalberto desconhecia a história do zagueiro alex, que foi treinado por leão enquanto ele esteve à frente do santos, na geração que ficou marcada por diego e robinho.“um dia, o adalberto chegou e perguntou para mim se eu conhecia o alex. eu disse que lógico que conhecia, que era um meia fabuloso, um pouco velho para nós, mas fabuloso. porque, na época, eles estavam atrás de um meia. aí ele disse que queria saber se eu conhecia um “beque central, grandão, moreno”. eu perguntei se ele estava brincando comigo e disse se, por acaso, ele lembrava que eu treinei esse cara no santos, que foi subiu comigo, foi campeão e vendido para o exterior. ele disse que “não sabia” e eu disse “está bom, obrigado, não vou falar mais nada”.por fim, leão afirmou que adalberto, certo dia, disse que “o ensinaria a assistir vídeo e analisar um jogador” e pediu “adalberto, não minta, é feio mentir”. ainda sobre outra polêmica, leão disse que, apoiou, sim, a chegada de osvaldo e que sempre cobrou a direção para essa contratação e falou que só teve receio em relação à chegada de jadson porque ele esteve muito tempo fora e sem saber a realidade do futebol brasileiro.o outro lado também respondeem contato com o uol esporte, o diretor de futebol do são paulo, adalberto baptista, falou pouco, mas foi contundente ao manter sua postura crítica contra emerson leão.“a derrota dele no processo contra o são paulo, o bicampeonato dele como pior técnico eleito pelos jogadores, a ligação com empresários e a convocação do leomar. sobre tudo isso ele falou? ele nem escalava o osvaldo, nem no banco, é só ver as estatísticas. não tenho mais nada a declarar sobre esse cidadão”, afirmou.
léo franco/agnews roberto justus foi um dos mestres de cerimônia da festa de 50 anos de xuxa, em são paulo roberto justus foi escolhido com um dos mestres de cerimônia da festa de 50 anos de xuxa, na terça-feira (28) no hotel unique, em são paulo. elegante como sempre, justus estava atuando muito bem na apresentação dos convidados até que trocou os nomes de uma dupla sertaneja. ao invés de anunciar a presença no evento de munhoz e mariano, ele disse: "munhoz e marciano". a gargalhada foi geral entre os convidados pela confusão de roberto justus. os dois cantores ficaram sem graça, mas o apresentador não perdeu a pose, pediu desculpas e seguiu o roteiro dos nomes na lista de convidados. veja álbum de fotos
os tapetes vermelhos de premiações costumam ser um radar poderoso das tendências de beleza - muitas vezes, até mais do que os eventos de moda, já que, nos festivais, o que aparece são as tendências que realmente "pegaram", e foram escolhidas pelas atrizes e sua equipe para criar a melhor imagem possível. nesse sentido, o festival de cannes é a vitrine perfeita, porque une o glamour hollywoodiano ao despojamento dos artistas europeus; eventos diurnos e noturnos, e uma quantidade imensa de mulheres desfilando pelo tapete vermelho. confira abaixo os principais penteados que passaram pelo festival, e aprenda a copiá-los.coque com risca lateral os penteados com risca lateral mostraram que estão cada vez mais fortes, e apareceram todos os dias em cannes. a principal combinação usada foi com coque baixo. a risca repartindo o cabelo no meio também apareceu, mas bem menos. a atriz emma watson usou duas versões, e uma thurman também aderiu. aprenda aqui como fazer o coque baixo com risca lateral. rabo de cavalo baixo a risca lateral também apareceu combinada a uma outra tendência: os rabos de cavalo minimalistas. rabos de cavalo baixo foram combinados com cabelos divididos ou leves texturas. a atriz eva longoria foi uma das que adotou o penteado no tapede vermelho. aprenda aqui como fazer o rabo de cavalo minimalista. penteado lateralo penteado lateral, que remete ao glamour da antiga hollywood, esteve presente como nunca. izabel goulart e heidi klum provaram que quanto mais ondas, melhor. aprenda a copiar aqui. liso glossy o liso glossy, também conhecido por chapa natural, é aposta das passarelas, e apareceu também em cannes. a top alessandra ambrosio usou os cabelos assim (e também com risca no meio) para um visual bem brilhante. saiba tudo sobre o liso glossy aqui. tiara de trança a tiara de trança tem sido uma favorita das famosas que buscam dar um ar romântico à produção. a de ahna o´reilly tem textura e uma joia que incorporam ainda mais fantasia ao penteado. aprenda aqui como fazer uma tiara de trança.
está chegando a hora! nesta quarta-feira, serão definidas as 28 representantes de cada clube no concurso belas da torcida 2013. para avaliar as candidatas, o uol esporte convidou quatro jurados que prometem um clima descontraído, mas também rigor na escolha. eles participarão de um programa especial, ao vivo, a partir das 13h30 (horário de brasília).os jurados convidados são o humorista e apresentador rafael cortez, a ex-chacrete rita cadillac, o narrador a apresentador esportivo silvio luiz e o ex-jogador dinei. todos analisarão as 84 candidatas classificadas (três finalistas de cada um dos 28 clubes) e votarão em suas preferidas. a dinâmica é simples. o primeiro voto já foi dado: é o da galera. a candidata que venceu a disputa interna em seu clube, quando os internautas escolheram suas favoritas, já leva um ponto. as outras duas candidatas classificadas, porém, têm totais condições de virar o jogo para ser eleita a bela de sua equipe do coração. tudo depende da análise dos nossos jurados.obviamente, a candidata que receber pelo menos três votos será eleita a bela de seu time. caso haja um empate, teremos duas situações distintas para definir qual será a vencedora. se a preferida do público estiver empatada com outra concorrente, quem votou na candidata já eliminada escolhe a campeã.agora, se a candidata que levou a melhor no voto popular não receber qualquer voto dos nossos jurados e suas duas concorrentes empatarem, o voto de minerva será dado por vinicius mesquita, apresentador do programa.com a definição das 28 finalistas do belas da torcida, serão conhecidos os duelos da próxima fase do concurso. pelo regulamento do concurso, as concorrentes serão distribuídas em quatro grupos, cada um com sete garotas. a formação será de acordo com o total de votos recebidos por cada time na escolha popular. veja como ficou esta divisão:confira a composição dos grupos na próxima fase do belas da torcidagrupo agrupo bgrupo cgrupo d1. grêmio (213.784 votos)4. inter (150.328)3. corinthians (168.631)2. palmeiras (179.010)8. cruzeiro (87.687)5. são paulo (132.555)6. goiás (97.159)7. flamengo (88.842)9. coritiba (82.129)12. sport (63.881)11. fluminense (73.624)10. atlético-mg (80.165)16. figueirense (39.511)13. atlético-pr (51.084)14. vasco (41.704)15. bahia (40.155)17. botafogo (38.894)20. avaí (25.407)19. s. correa (29.067)18. remo (30.041)24. américa-rn (11.990)21. santos (21.391)22. santa cruz (20.023)23. vitória (13.488)25. ceará (9.857)28. paysandu (5.291)27. náutico (6.613)26. fortaleza (7.707)as candidatas farão confrontos com todas as rivais de seus respectivos grupos entre os dias 16 de setembro e 15 de dezembro. em cada duelo, os internautas devem votar em sua candidata preferida. após sete rodadas, as quatro primeiras colocadas avançam para as oitavas de final.daí para a frente, haverá mata-matas até se chegar à campeã, que será conhecida em 17 de dezembro. vale o reforço: você, internauta, terá o poder de escolher a grande ganhadora do concurso. acompanhe o calendário das votações e aprecie os ensaios especiais de cada uma das gatas.não se esqueça: nesta quarta-feira, a partir das 13h30 (horário de brasília), acompanhe ao vivo a votação das belas da torcida 2013. o programa será transmitido ao vivo pelo uol esporte. marianna rosas, vencedora do belas da torcida 2012 +88 +86 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar deverá manter o mesmo número de camisa que usava no santos em sua futura equipe, o barcelona, o qual defenderá após a copa das confederações. nesta terça-feira, o empresário do jogador, wagner ribeiro, confirmou que ele usará a 11."ele gosta, deve ficar com a 11. vamos para lá domingo e ver isso, mas deve ser a 11 mesmo", afirmou o agente, em entrevista ao programa encontro de craques, da bandsports. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: atualmente, a numeração no time espanhol tem como 'dono' o italiano, naturalizado espanhol, thiago alcântara. o jogador, porém, recebeu propostas e é um dos candidatos a deixar o time na próxima janela de transferências, abrindo espaço para neymar.outro número que seria opção para o jogador usar é o 7, que hoje pertence ao espanhol david villa. o atacante também figura na lista de negociáveis dos catalães, mas a tendência - e a preferência - é que o ex-craque santista fique mesmo com a 11.na entrevista, wagner ribeiro voltou a negar que neymar e seu pai já tivessem recebido 10 milhões de euros como 'adiantamento' do clube espanhol para assegurar que o jogador atuaria no time ao término de seu contrato com o santos, em 2014. "não é verdade. o que aconteceu foi que o barcelona fez previsão no orçamento para contratar um grande jogador. é verdade que era o neymar que eles queriam. colocaram no balancete, mas o dinheiro não chegou ao neymar. ele queria ir, era o sonho de criança e foi feito a vontade do menino", completou.
“não é o mais forte que sobrevive, ou o mais inteligente, mas aquele que se adapta melhor a mudanças”. a frase de charles darwin, pai da teoria evolucionista, cai como uma luva quando o assunto é a moda e sua comunicação. no mundo das linhas e agulhas, as coisas se transformam com velocidade assombrosa: a peça-desejo de ontem, hoje virou pano de chão e o estilista queridinho da crítica pode cair no ostracismo em um piscar de olhos. com o advento da internet, os processos se tornaram ainda mais rápidos e quem não se adapta rapidamente, pode ficar para trás.assim acontece na blogosfera de moda, que nos últimos tempos observou acontecimentos importantes, como o florescimento do blog "shame on you, blogueira de moda", capitaneado pela mineira priscila rezende, que, sob o pseudônimo de blogueira shame, denuncia casos de propaganda não-identificada em páginas de moda e outros episódios igualmente pouco lisonjeiros, mas bem mais bizarros. além disso, tivemos a advertência pública emitida pelo conar (conselho nacional de autorregulamentação publicitária) contra a gigante da cosmética sephora e três blogueiras brasileiras, por propaganda velada, como foi noticiado pela folha, na época. a paranaense ana paula passarelli é gerente de relacionamento com cliente da fiveblu, empresa de fast-fashion exclusivamente digital e filha mais nova da calçadista alemã dafiti. ela tem larga experiência com ações envolvendo blogueiras de moda e derruba alguns dos mitos da categoria. para ela, foi-se o tempo em que as meninas dos blogs eram vistas como formadoras de opinião inquestionáveis. para ana, a influência da blogueira é igual à de uma pessoa normal “a tendência é que mais pessoas comuns ganhem força como formadores de opinião, descentralizando as ações e as opiniões, o que para as marcas é ótimo. no fim das contas, a internet é só um meio de propagação. o que torna a blogueira influente ou não é o quanto ela se dedica a manter sua rede de contatos ativa”. ela explica ainda que os critérios da fiveblu para a escolha de blogs para ações de marketing obedecem a um quesito simples: retorno. o resultado é surpreendente. muitas vezes, blogs pequenos e menos famosos geram mais retorno e visibilidade para a marca contratante, porque o leitor se sente mais envolvido com o blogueiro.é justamente essa proximidade com o leitor que pode comprometer a credibilidade de uma página. por se sentir tão “íntimo” do dono de seu blog predileto, o leitor se sente confortável para cobrar mais qualidade no conteúdo acessado. “estamos numa nova fase em que o público tem estado muito mais atento ao conteúdo e à postura do blogueiro, cada passo pode contar a favor ou contra” diz thálassa coutinho, dona do blog botica urbana. a carioca faz pesquisas constantes na área de moda e investe em técnicas de otimização em ferramentas de busca, tudo para acompanhar o crescente nível de exigência de seu público. ela pontua a adaptabilidade como uma característica vital para o sucesso de um comunicador de moda independente: “todos os dias você ganha novos leitores, então todo dia você precisa ser criativo para engajar os novos e fidelizar os antigos”. a veterana chiara gadaletta tem discurso parecido: “hoje, os internautas participam muito mais, interagem e deixam suas impressões. assim, a exigência também cresce e as informações vão ficando mais legítimas e interessantes”.vale a pena a reflexão: será que essa tendência de aprimoramento de conteúdo e formato é geral? qual o valor de um blog que só tem a acrescentar o look do dia ou o achadinho da semana? quem é mais interessante, a blogueira celebridade que só faz falar de si ou a página menor que é rica em informação de moda? a sensação que fica é a de que blogs com mais conteúdo atraem leitores com mais conteúdo e vice-versa, o que leva a crer que cada blog tem o leitor que merece.em termos de história da moda, os blogs reforçam tendências comportamentais que começaram a ser observadas nos anos 1960. as páginas de moda independentes enchem de vigor o estilo das ruas. não mais os "couturiers" ou os grandes designers são os ditadores absolutos do estilo. os blogs de moda conquistaram poder, mas – como se dizia na história em quadrinhos – com grandes poderes vêm grandes responsabilidades.
após vender lucas para o paris saint-germain em 2012, o são paulo pode perder mais um jogador do elenco para o clube francês. de acordo com informações do site “le 10 sport”, o diretor esportivo do psg e ex-jogador, leonardo, está no brasil para dar início às negociações por paulo henrique ganso.o site destaca a “fome” do dirigente por reforços e lembra que, sempre que pode, leonardo corre para a américa do sul em busca de novos talentos para reforçar o já forte elenco do time da capital francesa. a transferência seria a segunda entre paulistas e franceses em menos de um ano. no segundo semestre de 2012, o psg confirmou a contratação de lucas por cerca de r$ 108,3 milhões. após a saída do jovem, o são paulo abriu uma extensa negociação por ganso. em setembro, o clube tricolor fechou a contratação do meia por r$ 23,9 milhões.atualmente, ganso se recupera de uma lesão na coxa e não enfrenta o vasco, pela segunda rodada do campeonato brasileiro, nesta quarta-feira. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ronda rousey terá uma nova adversária na defesa do cinturão feminino do peso galo do ufc. com uma lesão no joelho, cat zingano perdeu a chance de lutar pelo título e não será mais técnica de uma das equipes da edição 18 do reality show the ultimate fighter (tuf), sendo substituída por miesha tate.“isto é o que nós realmente queríamos o tempo todo. todos diziam que um ‘ultimate fighter entre miesha e eu seria o melhor. temos uma história pessoal entre nós e este é um show pessoal”, disse ronda ao site yahoo!sports. “por alguma razão miesha e eu estamos interligadas no destino, como ali e frazier”. as duas lutadoras musas já se enfrentaram em março de 2012, ainda pelo strikeforce, com vitória de ronda rousey no primeiro round com uma chave de braço. pelo ufc, a atual campeã defendeu seu cinturão uma vez, em vitória sobre liz carmouche em fevereiro deste ano.antes da mudança na programação, tate estava escalada para enfrentar carmouche no ufc on fox 8, no dia 27 de julho, em seattle. os responsáveis pelo evento ainda não definiram qual será sua substituta.o tuf 18 começou a ser filmado nesta terça-feira, em las vegas, e terá como novidade a presença de homens e mulheres em uma mesma casa na busca por um contrato com o ufc. o reality show será exibido nos estados unidos a partir do dia 4 de setembro.o combate entre rousey e tate deve fazer parte do card especial de fim de ano do ufc. o evento possivelmente será disputado no dia 28 de dezembro, em las vegas. musas do esporte: miesha tate +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma foto publicada nesta terça (28) no instagram pelo diretor de "x-men: dias de um futuro esquecido", bryan singer, leva a crer que o vilão de novo filme será boliver trask, o gênio do mal que nos quadrinhos cria as sentinelas, robôs gigantes que caçam mutantes.já especulava-se que peter dinklage (o anão tyrion lannister de "game of thrones"), escalado para um papel de vilão no filme, interpetaria trask, e a foto de um ator usando um uniforme das indústrias trask levaram diversos sites especializados em cinema a concluírem que este será mesmo o personagem dele. "x-men: dias de um futuro esquecido" vai unir o elenco da primeira trilogia sobre os mutantes com atores do prólogo "primeira classe". já estão confirmados no elenco hugh jackman, ian mckellen, patrick stewart, james mcavoy, jennifer lawrence, michael fassbender, nicholas hoult, anna paquin, ellen page, shawn ashmore, halle berry, daniel cudmore, fan bingbing, boo boo stewart, adan canto, omar sy e evan peters.o longa tem estreia prevista para julho de 2014 nos estados unidos.o ator peter dinklage, que será vilão em "x-men: dias de um futuro esquecido"
a última aparição do atacante neymar para a torcida e imprensa brasileira foi um caos. a desorganização do estafe do jogador causou tumulto entre imprensa e até torcedores que foram à empresa nr sports, em santos, para prestigiar a despedida do craque da cidade, na última segunda-feira.após o atleta assinar o contrato de cinco temporadas com o barcelona, da espanha, a assessoria de imprensa não conseguiu organizar a última entrevista coletiva de neymar no brasil. aparentemente perdidos com o excesso de veículos de comunicação que compareceram ao local, eles pediram para a segurança, de forma rude, retirar a imprensa do estacionamento da empresa. em seguida, os guarda-costas colocaram um portão para separar os repórteres de neymar e seu pai durante a entrevista. a estratégia “misturou” jornalistas, torcedores e seguranças e, por conta disso, gerou uma grande confusão entre eles. enquanto isso, a atriz global bruna marquezine, que estava no local, apontava o dedo em direção ao tumulto e dava gargalhadas do terceiro andar do edifício. torcedores que estavam no local presenciaram o "deboche" de marquezine e, em resposta, começaram a chamá-la pelo nome da sua última personagem na novela da globo - a "periguete" lurdinha, de salve jorge. movimentação em frente ao escritório de neymarmovimentação em frente ao escritório de neymardevido à briga por espaço para registrarem a rápida aparição de neymar, repórteres e torcedores chegavam a ser esmagados entre o portão, além de provocarem fortes discussões.“eu vou passar, sai da frente, pois ele prefere a torcida a vocês (imprensa)”, disse uma torcedora de aproximadamente 50 anos. “fica quieto. vou ficar aqui e quero ver você me tirar”, disse outro torcedor para um cinegrafista.as “neymarzetes”, como são conhecidas as fãs do craque nas redes sociais e noitadas, compareceram em grande número ao local e atrapalhavam o trabalho dos jornalistas com gritos e choro. o novo atacante do barcelona foi grato às fãs. em menos de cinco minutos de entrevista, ele se lembrou delas ao falar da felicidade de atuar no clube catalão nas próximas cinco temporadas.“eu estou feliz, realizando um sonho. quero agradecer a todos os torcedores do santos, as ‘neymarzetes’. estou muito feliz. espero um dia voltar”, disse neymar.além do tumulto, a despedida de neymar ocasionou alguns fatos curiosos. entre eles, a presença de alguns pais de jovens atletas que foram ao local para divulgar imagens de seus filhos. em busca de um clube, eles tinham até computadores em mãos e abordavam os jornalistas para mostrarem vídeos de crianças de onze, doze anos, jogando futebol.após quase dez horas de reunião, neymar, neymar pai, wagner ribeiro (empresário do atleta), eduardo musa, que cuida da carreira do jogador, o representante do barcelona, raul sanllehí, o agente ligado ao clube espanhol, andré cury, e até o ex-zagueiro edmilson, deixaram o local. reunião final entre neymar e barcelona +5 +3 imagem: imagem: imagem: leia tudo sobre o último dia de neymar como jogador do santosmuricy vê emocional abatido no santos pós-neymar: "vai deixar um vazio muito grande"daniel alves confessa que amigo neymar está "muito feliz" em ir para o barcelonatécnico do barcelona aprova contratação de neymar: "toda europa queria"renda de r$ 6,9 mi em santos x flamengo é a maior da história do futebol brasileirodiretor do real madrid se cala sobre neymar no barça: "não temos nada a dizer"em despedida apagada de neymar, santos empata com flamengo em brasílianeymar diz "até logo" para o santos e afirma que vai para o barcelona mas ainda voltasantos publica vídeo com homenagem a neymar
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a designer de joias pippa small diz que seu trabalho é um pouco parecido com o de robin hood. mas em vez de usar arco e flecha para tirar dos ricos e dar aos pobres, ela utiliza o dinheiro de clientes abastados de seu caro ateliê para ajudar algumas das comunidades mais necessitadas do mundo.sua joalheria em londres vende peças cujos preços podem atingir 70 mil libras (r$ 217 mil). alguns dos clientes são grifes conhecidas como gucci, chloé e nicole farhi. pippa participa de eventos de moda em diversas partes do mundo e suas criações são usadas por celebridades como nicole kidman. mas, em contraste com esse mundo de brilho e de glamour, ela também transita em uma realidade completamente diferente. "logo que eu comecei meu negócio há 10 anos, passei um verão trabalhando com refugiados birmaneses na tailândia. eles tinham histórias e testemunhos horríveis", afirma. "e eu me lembro que voltei para a europa, a fim de participar da semana de moda de paris, e fiquei muda por causa do contraste das duas situações. eu simplesmente não conseguia conciliar as duas realidades completamente diferentes".direitos humanosapesar de fazer joias como um hobby desde criança, pippa, 44, diz que não tinha intenção de fazer disso seu trabalho. "eu estudei antropologia na universidade de londres e acabei trabalhando com direitos humanos. lidei com minorias tribais no sudeste da ásia (bornéu e tailândia) e também com questões agrárias e culturais – ou seja, nada a ver com joalheria". "mas eu continuava fazendo algumas peças e recebendo pedidos".pippa decidiu se dedicar integralmente à produção de joias quando foi convidada para trabalhar com tom ford, então diretor de criação da gucci. no entanto, ela diz que desde o primeiro dia de trabalho estava determinada a usar a joalheria para ajudar as comunidades necessitadas que havia conhecido quando trabalhava como ativista."eu fui convidada para criar algumas coleções para a gucci, o que foi ótimo. com isso consegui ganhar uma boa quantidade de dinheiro". "com esses recursos consegui fazer meu primeiro projeto no quênia, para ajudar comunidades locais a produzir joias inspiradas nas minhas criações, para serem vendidas aos turistas".hoje em dia, 70% das joias de pippa são produzidas na índia, "a capital mundial do ouro". ela afirmou que a maior parte de seus lucros é investida em coleções especiais - feitas em ateliês em países como afeganistão, quênia, panamá e bolívia, com materiais característicos desses países.pippa afirma que consegue manter um negócio lucrativo e um bom estilo de vida. mas diz também que paga gratificações de 10% sobre preços de matérias-primas e de serviços para garantir que não haja irregularidades ou abusos durante os processos de obtenção das pedras preciosas e de contratação de mão-de-obra.na bolívia, ela diz que suas joias são feitas de ouro produzido por uma cooperativa de mineiros. eles teriam sua produção certificada pela organização internacional fairtrade, por respeitar padrões de preservação da natureza. em nairobi, a matéria-prima usada na confecção das peças seria vidro e pedaços de metal reciclado retirados de um "lixão".ajuda"eu sei que apenas podemos ajudar algumas pessoas, mas é impressionante ver a diferença que isso faz na vida delas – é uma questão de fazer essas pessoas se sentirem confiantes em suas habilidades e contribuir com isso". "depois de alguns anos, muitos dos que treinamos deixam o projeto para tocar seus próprios negócios", diz.com duas lojas, uma em londres e outra em los angeles, pippa planeja continuar tanto com seus negócios quanto com os projetos sociais. ela diz porém que vem recebendo críticas. "algumas pessoas dizem: 'então o que você faz é produzir joias com mão-de-obra muito barata'. esse realmente não é o caso. se eu quisesse baixo custo poderia ir à china"."em vez disso, acho muito importante que minhas coleções sejam inclusivas, genuinamente colaborativas. têm que ser ainda sustentáveis para funcionar e asseguro que todos estão sendo pagos adequadamente".afeganistãono afeganistão, pippa trabalha com uma organização beneficente chamada turquoise montain, que treina artesãos para fazer joalheria afegã tradicional. "há 20 pessoas no ateliê de cabul, incluindo oito homens. eles ficam em uma sala separada das mulheres".por causa de problemas de segurança no afeganistão, as joias produzidas no local não são de ouro maciço. elas são feitas de prata ou apenas folheadas a ouro.pippa passa metade do ano viajando. o clima de insegurança não a impede de visitar o ateliê de cabul ao menos duas vezes por ano. "estive em cabul muitas vezes, quando havia explosões de bombas", diz."os boatos de que estrangeiros estão sendo feitos de alvo é alarmante. mas também me sinto assim quando esse tipo de coisa acontece aqui (na grã-bretanha), por isso continuo com a minha vida". "eu não tenho guarda-costas".
o paulistano caio dib, 22, acabou de se formar em jornalismo. com o dinheiro que vem juntando dos empregos que já teve, podia ter ido fazer uma viagem pela europa para comemorar o ciclo que se inicia ou podia até ter se dado um presente. mas não. ele resolveu viajar pelos rincões do brasil conhecendo boas práticas em escolas, financiando a aventura do próprio bolso. tem se hospedado em albergues ou hospedarias baratas, adotou a estratégia de fazer apenas uma boa refeição por dia e, desde março, quando a viagem começou, já rodou mais de 6.000 km usando avião, ônibus, carro e barco. até agosto, quando a odisseia acaba, ele deverá ter visitado 50 cidades e mapeado 25 experiências em educação.“eu ouvia falar das escolas, mas não as conhecia de verdade”, disse caio, que vem se envolvendo com educação desde o ensino médio. ele trabalhou na área de novos negócios da diretoria de tecnologia da abril educação, em alguns projetos de educomunicação e com redes sociais. “quis conhecer o brasil de fora do escritório”, afirma o jovem, que pediu a especialistas indicações de experiências que deveria conhecer e montou um roteiro “totalmente aberto”, como gosta de frisar. assim, quando dá na telha, se tem uma oportunidade de conhecer mais uma prática, estende sua estadia. se perceber que não vale a pena, encurta. nesse meio tempo, pela janela do ônibus e com conversas fiadas, vai também entrando em contato com um brasil totalmente novo para ele. “se você não vai atrás, não conhece nada além do seu mundinho. eu já vi animal morto pela seca, chão de terra, casa de taipa”, diz. por enquanto, já visitou dez iniciativas educacionais. conheceu, por exemplo, uma escola sustentável numa periferia de belém, no pará, a emef dr. carlos guimarães. lá, a diretora, que é ex-aluna, fez um programa de reaproveitamento de água da chuva, criou uma horta e estimulou a reciclagem, o que mudou o ambiente da escola. no rio grande do norte, conversou com pessoas do governo e conheceu as diretrizes da reformulação do projeto de eja do estado – o currículo está sendo repensado por ocasião da comemoração dos 50 anos do método de alfabetização de paulo freire. encantou-se com uma escola de uma comunidade rural em pentecoste, ceará, que usa a aprendizagem cooperativa como espinha dorsal das aulas.em cada novo projeto que visita, ele leva um objeto relevante da visita anterior. apesar de encontrar práticas inovadoras em vários lugares, afirma o viajante, poucas estão conectadas com outras experiências. “eu sempre peço para a escola um objeto que represente o trabalho que ela faz. pode ser um livro, um ramo de planta da horta, um cd… daí eu anoto os dados de quem foi o líder do projeto e entrego pra escola seguinte”, afirma. “é uma tentativa de formar uma rede entre eles. até porque eu já estou formando a minha”, completa.além das escolas, caio também está atento a personagens que tenham tido sua vida mudada, de alguma forma, pela educação. foi o caso da tia da tapioca, que conheceu um dia no café da manhã do lugar onde estava hospedado. aos 56 anos, dona dora quer fazer o enem para concorrer a uma vaga em biologia porque “querer não tem idade, né?”. aos 10 anos, ela ensinou a mãe a ler e escrever. aos 14, precisou abandonar os estudos para ajudar em casa. mas em 2008, com os três filhos criados, voltou para a escola e agora está terminando o ensino médio. “eu gosto de ouvir história de gente. tenho conhecido pessoas incríveis”, diz ele.todas as experiências relacionadas à educação estão sendo registradas no blog www.escolasdobrasil.blog.br – para mantê-lo, tem recebido uma ajuda de custo das revistas educação e escola pública. as cidades que ele já visitou e ainda planeja visitar estão marcadas no mapa disponível no blog. também é possível acompanhar a odisseia de caio pelo facebook, na página caindo no brasil.em poucos dias, caio encerra sua travessia por cidades no norte e no nordeste e começa a desbravar o centro oeste. sua expectativa é transformar tudo que tem visto, ouvido e sentido, além do blog, em um livro quando voltar para são paulo, no segundo semestre deste ano. quem quiser conhecer alguma experiência em educação que não deve deixar de fazer parte deste roteiro, pode deixar a sugestão no blog.
mancini teve uma carreira vitoriosa. fez sucesso no atlético-mg, jogou em três grandes clubes da itália e ainda pode se gabar de colecionar passagens pela seleção brasileira entre 2004 e 2008. mas, cinco anos após vestir a camisa amarela pela última vez, o meia vive situação difícil por estar desempregado e sofre em busca de um clube.mancini não entra em campo desde o ano passado quando jogou o campeonato brasileiro com a camisa do bahia, emprestado pelo atlético-mg. em janeiro, um dia antes do início da pré-temporada, foi avisado por uma ligação que não precisava se apresentar ao clube mineiro. em abril, rescindiu o contrato em comum acordo com a diretoria do galo. nos cinco meses de 2013, mancini teve pouco contato com bola e apenas realizou treinamentos por conta própria em uma academia. aos 32 anos e sem conseguir fechar com um novo time, ele se apegou à família parar superar a fase difícil. mancini +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “foi a primeira vez que vivi isso. no início foi difícil, mas com o tempo a gente vai aceitando, convivendo com isso. ocupo meu tempo com as coisas na parte extra-campeonato. minha família dá suporte, ainda mais morando em belo horizonte perto da esposa, filho e irmãos”, disse, em entrevista ao uol esporte.o atleta, no entanto, nega qualquer problema de relacionamento com o técnico cuca, que não quis aproveitá-lo. ele só lamenta não poder fazer parte do grupo que é campeão mineiro e está nas quartas de final da libertadores.meu objetivo hoje é focar no brasil e realmente selar essa minha carreira brilhante. atingi o ápice que poucos jogadores conseguiram. o ápice na seleção aos 17 anos, com reconhecimento a nível nacional. uma história bonita, os números falam. minha trajetória fala tudo que fiz, sou um cara muito privilegiado. a idade chega, fisicamente não é mesma coisa, mas com a experiência, a gente vai nos atalhosmancini, sobre seus objetivos no fim da carreira“não tive problema com o cuca. foi uma opção dele por outros jogadores, a gente sabe que no futebol é assim. é um baita treinador, demonstra isso. claro que quando pega um clube estruturado, redondo, a gente fica: 'poxa, poderia ajudar, entrar para somar'. não foi dessa maneira, a vida continua. eu como atleticano torço demais”.após o fim de sua trajetória no atlético, mancini mostra disposição. admite que não esbanja mais velocidade para atuar na lateral, mas se considera em boa forma física para jogar em alto nível como segundo volante ou meia por pelo menos mais dois anos.enquanto isso, seu empresário trabalha nos bastidores. tenta cavar uma vaga entre os grandes do rio de janeiro, foi sondado até para atuar em um time dos estados unidos, mas as negociações não avançaram. os planos fora do país não estão descartados.“meu empresário que está olhando isso para mim, pois tem bom relacionamento dentro do clube. é um grande clube do rio. se não der certo, vou para fora novamente”, disse. “tive contato também em são paulo, mas tem que aguardar. essas coisas são lentas, tem que ver com calma. recebi propostas que não foram legais, pois também não quero sair para clube sem projeto de estrutura. quero ir para um clube que dê condições de trabalho para que eu possa ganhar títulos”.leia mais sobre mancinimancini aprova iniciativa do atlético-mg de mexer pouco no elencomancini é condenado a quase 3 anos de prisão por estupro na itália, diz jornalconfira a biografia do jogador mancini no uol esportefora dos planos do atlético-mg, mancini analisa possibilidade de jogar nos estados unidosse dentro dos gramados a vida está complicada, fora deles mancini não tem do que reclamar. o lateral conseguiu se organizar com o dinheiro que ganhou no futebol e tem tranquilidade para quando se aposentar definitivamente.hoje, ele também se tornou empresário. após fechar uma lanchonete em que vendia kebabs, montou uma imobiliária. e planeja continuar trabalhando com esporte em um cargo diretivo.estava muito tempo longe. o clube não estava atravessando um momento maravilhoso como agora. o elenco era bom, mas não encaixava. o atlético ainda vivia a fase de não cair. o time não se encaixava. era um elenco bom, com qualidade técnica grande, mas o sistema tático não se encaixou como hojemancini, explicando porque não deu certo em sua última passagem pelo atléticoele diz, inclusive, que recebeu um convite do presidente do atlético, alexandre kalil, para ser auxiliar técnico. mas cogita aceitar apenas quando desistir dos campos.“ainda tenho lenha para queimar, qualidade técnica e estou motivado. quero dar a volta por cima e começar do zero. creio que tenho condições de jogar mais dois anos”.mancini surgiu como uma grande promessa no futebol brasileiro e teve várias convocações para a seleção de base. conquistou três campeonatos mineiros no atlético até se transferir para a itália, onde teve uma passagem de sucesso pela roma e inter de milão. antes de voltar ao brasil, ainda jogou pelo milan. em 2011, voltou ao galo, mas não conseguiu repetir as boas atuações até ser emprestado ao bahia, também sem sucesso.em 2011, mancini enfrentou problemas com a justiça ao ser condenado a dois anos e oito meses de prisão por supostamente ter estuprado uma jovem que ele conheceu em uma festa na casa de ronaldinho gaúcho em milão. na entrevista ao uol esporte, o atleta não quis falar sobre o assunto e disse que a situação está sendo resolvida.
o presidente do bayern de munique, uli hoeness, disse que o clube alemão não atendeu ao pedido de guardiola em contratar um jovem brasileiro. em entrevista ao semanário sport bild, o mandatário da equipe da baviera disse que o histórico dos garotos na alemanha fizeram os dirigentes da agremiação ter essa ressalva.“guardiola quis contratar um jovem jogador brasileiro. sabemos por experiências anteriores que os jovens jogadores brasileiros geralmente têm problemas de adaptação cultural e climática e custam 20, 30 ou mais milhões, é complicado”, falou hoeness. “pudemos comprovar com breno”, completou.segundo o presidente do bayern, depois do jovem brasileiro, que ele preferiu não divulgar nome, os diretores decidiram por outro reforço. “guardiola quis um jogador parecido e fomos contratar götze”, completou. o problema de breno, citado pelo dirigente do bayern, aconteceu em 2011. após chegar ao clube em 2008, o atleta se envolveu em um incêndio em sua casa em setembro.em julho de 2012, o atleta foi julgado pela justiça alemã que determinou que o atleta deveria ficar três anos e nove meses na cadeia. o motivo da prisão é que o zagueiro foi considerado responsável pelo incêndio e que o brasileiro estava sob efeito de álcool e tinha problemas psicológicos quando cometeu o crime.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
falência do projeto better place, que pretendia desenvolver postos de troca rápida de baterias, foi um duro golpe para os carros elétricos, em geral, e para a renault em particular. o anúncio da derrocada foi feito durante o último final de semana. ideia era boa, mas inviável.pensado para israel e dinamarca, o better place na verdade nunca decolou. planos anunciados há cinco anos previam vender 100.000 unidades do sedã elétrico renault fluence z.e. até 2016. só se venderam 1.000 unidades em israel e 400 na dinamarca. apresentado em 2011, o fluence z.e. (de "emissão zero" de poluentes) faz parte de um investimento pesado do grupo renault-nissan -- de us$ 5,5 bilhões -- no desenvolvimento de carros 100% elétricos sem cogitar nenhum modelo híbrido.no caso do sedã, a ideia era vender a versão elétrica pelo mesmo preço cobrado pela versão com motor a diesel na europa, mas sem a bateria de íons de lítio de 398 v/22 kwh. parte mais cara do projeto -- sendo mais cara que o próprio carro -- esta seria entregue ao comprador mediante uma espécie de aluguel, com subsídio da montadora e de governos locais. informações completas da apresentação do projeto, à época, podem ser relidas com um clique aqui. daí a importância de empresas como a better place para facilitar a recarga e substituição das baterias. inicialmente, a empresa tinha planos de crescimento na europa ocidental e expansão posterior para califórnia, china, japão, canadá, havaí e austrália.de acordo com a agência bloomberg, o desmoronamento de projetos elétricos não atinge apenas israelenses e franceses. o governo da alemanha divulgou números ruins sobre o plano de ter 1 milhão de carros elétricos rodando pelo país até 2020. pelo dados mais recentes, apenas 7.000 unidades foram vendidas. há rumores, ainda, de que a audi desistiu de vender a versão elétrica do esportivo r8. tudo foi um grande equívoco. (com redação)
o ex-jogador oscar schmidt, considerado o maior de todos os tempos no basquete brasileiro, luta contra um tumor no cérebro, e, de acordo com a família, precisará fazer tratamento pelo resto de sua vida.em maio de 2011, o “mão santa” já havia passado por cirurgia em função do problema. o tumor maligno aumentou recentemente, o que foi notado após o ex-jogador realizar exames de rotina. ele precisou passar por uma nova cirurgia, em abril.“ele fez cirurgia após ter aumentado o tumor. o oscar descobriu que cresceu um pouquinho porque ele tem que fazer controle daquele primeiro tumor. como cresceu, foi necessária uma nova cirurgia. ele vai ter que fazer esse controle e esse tratamento até morrer”, falou sua mulher cristina ao uol esporte. o ex-jogador não queria que a notícia viesse a público, mas ela vazou no último final de semana, em almoço realizado para comemorar os 50 anos do título mundial da seleção brasileira.oscar faz parte do hall da fama do naismith memorial basketball desde fevereiro deste ano.no brasil, oscar atuou por palmeiras, sírio, corinthians, bandeirantes, barueri e flamengo. na europa, passou por caserta e pavia, da itália, e do forum valladolid, da espanha.além disso, o "mão santa" atuou pela seleção entre 1977 e 1996, em trajetória que teve como ponto alto a conquista da medalha de ouro nos jogos pan-americanos de indianápolis, em 1987.$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','18061', '')
ingredientes 1 cebola grande (ou 2 médidas) 1 cenoura grande 2 talos de aipo 2 colher(es) de sopa de azeite sal e pimenta a gosto 1 lata de tomate pelado 300 grama(s) de carne moída 5 litro(s) de água 1 colher(es) de sopa de sal grosso 500 grama(s) de massa tipo espaguete (1 pacote) sasinha a gosto modo de preparo refogue a cebola, a cenoura e o aipo picados em cubos no azeite até dourar. quando os legumes estiverem bem refogados, acrescente a carne moída e deixe cozinhar por cinco minutos, até ficar completamente cozida. amasse os tomates pelados e junte à carne. tempere com sal e pimenta-do-reino a gosto. deixe cozinhar por 10 minutos em fogo médio para apurar. enquanto o molho apura, cozinhe a massa. coloque a água com o sal grosso no fogo em uma panela grande e funda. quando ferver despeje o espaguete e deixe cozinhar no tempo indicado na embalagem (normalmente é de sete a oito minutos). escorra, misture ao molho e sirva imediatamente com salsinha salpicada. receita da rede de restaurantes spoleto
osvaldo confirmou que teve propostas do futebol europeu para deixar o são paulo. o atacante poderia dizer sim para o shakhtar donetsk ou para o metalist, dois times da ucrânia que se interessaram pelo seu futebol, mas preferiu dizer não para continuar seu projeto de ter espaço na seleção brasileira.depois de se destacar no ceará, o atacante tem sido um dos principais jogadores do time de ney franco e é sempre muito elogiado pela comissão técnica, diretoria e também pelos exigentes torcedores são-paulinos. osvaldo +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “todo mundo sonha sair do país, jogar em um grande time europeu. estou procurando focar no são paulo. as equipes acabam se interessando mesmo. a diretoria deixou claro que quer que eu permaneça. eu quero permanecer”, disse ele em entrevista coletiva nesta terça-feira, após o treino em cotia.“estou muito focado no são paulo, cheguei à seleção por aqui. era um grande objetivo. eu conquistei meu espaço no clube. essas especulações não influenciam muito. quero continuar ajudando e evoluindo”, completou.osvaldo confirma o que a diretoria do são paulo preferia negar publicamente. ao ser questionado por mais de uma vez pelo uol esporte, os responsáveis pelo futebol, como o vice joão paulo de jesus lopes e o diretor adalberto baptista disseram desconhecer as propostas.
o corinthians pretendia anunciar mais dois reforços nesta terça-feira, mas detalhes burocráticos impediram a confirmação oficial das contratações de ibson e jocinei, ambos jogadores do meio de campo. a diretoria ainda não sabe quando poderá fazer o anúncio.no caso de ibson, os ‘detalhes burocráticos’ são na rescisão do seu contrato com o flamengo. o meia já realizou exames médicos e acertou verbalmente seu contrato, porém, ainda falta se desvencilhar do rubro-negro carioca para se tornar jogador do corinthians. meio-campo ibson +62 +60 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: blog do birner comenta chega de ibsonflamengo usa acerto de ibson com o corinthians para tentar economizar na rescisão contratualo flamengo pagará r$ 3 milhões para rescindir o contrato que ia até o final de 2015 e vai quitar uma dívida de r$ 1,6 milhão por conta de direitos de imagem atrasados.ibson tem 29 anos, começou com grande destaque no flamengo, teve passagens apagadas no porto e no spartak moscou e chegou a atuar no santos entre 2011 e 2012. no ano passado, no entanto, voltou à gávea com um contrato milionário, mas sofreu com a falta de pagamentos, não rendeu bem e foi afastado pela diretoria, que agora concordou em rescindir seu contrato.a situação de jocinei é mais tranquila. o volante de 22 anos vem do rio claro, já realizou os exames médicos e aguarda apenas a assinatura do contrato.leia entrevista exclusiva de mario gobbi ao uol esportegobbi diz que corinthians cogitou abandonar libertadores e revela planos do clube
agora que você já aprendeu os movimentos básicos da 'bambodança' na aula para iniciantes, a professora patricia arnosti ensina a se deslocar com o bambolê nesta aula do uol ginástica em casa para alunos intermediários. para não deixar o acessório cair, a dica da professora é deixar a região pélvica bem encaixada durante o exercício.veja tambémassista outros vídeos do uol ginástica em casaa bambodança é um exercício cardiovascular de baixo impacto que ajuda a fortalecer o centro do corpo com o auxílio de um bambolê. uma aula de uma hora da modalidade queima de 400 a 500 calorias, variando de acordo com a intensidade dos movimentos. além da queima calórica, a aula mais parece uma brincadeira e ajuda a relaxar e acalmar a mente. antes de iniciar a atividade é preciso verificar se o bambolê está correto para você. segundo arnosti, o aparelho deve ser maior e um pouco mais pesado que os infantis. a professora também explica que o bambolê deve ficar na altura entre o umbigo e osso esterno. bambodança1 | 3 assista aula avançada com bambolê faça uma aula intermediária com bambolê aprenda os movimentos para iniciantes da bambodança ver mais ver menos
o são paulo diz não ter recebido proposta por paulo henrique ganso e, antes mesmo de que qualquer documento chegue, afirma que não tem interesse em negociar o meia. uma proposta muito vantajosa, no entanto, seria analisada e geraria uma pressão por parte dos investidores. essa é a leitura que os dirigentes do time do morumbi fizeram nesta quarta-feira, minutos antes do confronto com o vasco começar, pela 2ª rodada do brasileirão.tudo por causa da notícia dada pela imprensa francesa de que o psg tem interesse em contratar o meia, cerca de seis meses depois de ter recebido lucas, que também atuava no são paulo. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o diretor de futebol do time brasileiro, adalberto baptista, foi o primeiro a se pronunciar sobre o assunto no saguão do morumbi e explicou que as cifras precisam ser muito elevadas para que a negociação fosse aberta. o jogador custou aos cofres do são paulo cerca de r$ 16,4 milhões e ficou com 32% dos direitos econômicos. o restante foi pago pelo dis, que tem 68% e desembolsou r$ 7,4 milhões. "primeiro, a gente mantém uma ótima relação com o psg, tenho uma relação pessoal com o leonardo [dirigente do time francês] muito boa. mas não temos o mínimo interesse de vender o ganso. claro que, aquilo que foi falado do luis fabiano e outros jogadores será mantido. eu não posso dizer que se a proposta for irrecusável a gente vá falar não. mas é isso. precisa ser praticamente irrecusável para podermos fazer o negócio. mas, sinceramente, nem sei se o ganso quer sair neste momento em que ele está recuperando seu futebol", disse adalberto.veja mais notícias sobre o são paulo no mercado da bolasão paulo aguarda junho para contratar lateral reinaldo, do sportfelipe melo admite ser caro para times brasileiros e avisa que nunca jogará no vascoosvaldo diz que rejeitou propostas da ucrânia para ficar no são paulodepois, foi a vez do vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, comentar o assunto. ele também admitiu que caso a proposta seja muito alta o negócio deve acontecer e ainda citou a eventual pressão que o clube sofreria por parte da dis, que tem interesse em ter seu retorno financeiro."veja, a dis, assim como todos os outros parceiros, sabem que a gente que comanda as negociações do são paulo. mas eles, como investidores, querem potencializar o que eles investiram e que seu jogador tenha ainda mais destaque. é óbvio que o são paulo, em nenhum momento, vai impedir a saída, mas o são paulo também quer usufruir do jogador", explicou joão paulo. neste momento, ganso é desfalque do são paulo por problemas musculares. depois de se casar no fim de semana passado, na estreia do time no brasileirão, o jogador agora intensificou o tratamento no reffis para poder reforçar o meio de campo criativo do time.
veja álbum de fotos a noite foi dela. xuxa reuniu 600 convidados para comemorar seus 50 anos de vida - completados no dia 27 de março - em uma grande festa na noite de terça-feira (28), no hotel unique, em são paulo. o jantar beneficente teve como mestres de cerimônia roberto justus e deborah secco, e foi marcado por muita animação, lágrimas da apresentadora e gafes, uma delas cometidas por justus, que ao anunciar a presença da dupla munhoz e mariano, trocou o segundo nome por marciano. mas nada que tirasse o brilho da noite. muitos amigos famosos da apresentadora compareceram ao evento, como rodrigo faro, ticiane pinheiro, o cantor leonardo, luiza brunett, o diretor boninho, gabriela duarte, serginho groisman, as modelos izabel goulart e renata kuerten, viviane senna, entre outros. as atrações musicais ficaram por conta de ivete sangalo, sandy, thiaguinho, buchecha, victor e leo e daniel. o jantar foi seguido de leilão e toda renda foi revertida para a fundação xuxa meneguel e ao hospital do câncer de barretos. o vestido que xuxa usou do estilista samuel cirnansck e as joias de antonio bernardo foram arrematados por r$ 200 mil cada. vídeos da trajetória e evolução da fundação xuxa meneguel foram exibidos. robertos justus anunciou os prêmios que seriam sorteados na noite, entre eles, uma viagem para um casal à nova york, obra de arte, uma moto e dois carros. para concorrer, cada convidado desembolsou r$ 2 mil por número. xuxa atrai atenção em vestido vermelho xuxa apareceu para as fotos em um longo vestido vermelho - foi sugerido que as convidadas usassem uma peça da cor – e posou para os fotógrafos. sem falar muito com a imprensa, a apresentadora limitou-se a dizer: "estou comemorando meu aniversário fora de época não só para festejar para os amigos, mas também para ajudar a minha fundação e o hospital do câncer de barretos. é bom acreditar que a gente pode ir longe. ..". em seguida, ela ganhou uma surpresa de seu namorado, o ator e cantor junno andrade: um bolo cheio de rosas, e muitos beijos. xuxa teve uma entrada triunfal. a apresentadora foi recepcionada por coral e orquestra com a música "amiguinha xuxa". sorridente, acenando, e visivelmente emocionada, a eterna rainha dos baixinhos agradeceu a presença de todos e convidou ao palco henrique prata, presidente do hospital do câncer de barretos. "a história com a xuxa começou há 19 anos quando ela nos abriu portas. esta é a mulher mais corajosa que eu já conheci", elogiou. veja álbum de fotos shows para animar a grande festa, um time de peso. ivete sangalo abriu as atrações com a música "tindolelê". depois de pular muito, a cantora soltou: "tomei um caldinho de couve que tá bombando dentro de mim", arrancando risos da plateia. e não parou. "aqui todo mundo tem dinheiro. se não abrir a carteira, leva porrada", brincou a baiana, que elogiou deborah secco. "em nome de jesus que deus te abençoe, hein. como você está linda", disse. daniel embalou a canção "doce mel", seguido por buchecha com "libera geral". ao anunciar a presença de victor e leo no palco, a dupla se atrasou alguns minutos e deixou deborah secco constrangida: "cadê eles? victor? leo?; leo?, victor?", até que a dupla apareceu e entoou "tô de bem com a vida". um dos pontos altos da noite foi a cantora sandy, que colocou todo mundo para dançar com "lua de cristal". ticiane pinheiro era uma das convidadas mais animadas, dançou muito e provou que realmente é fã de xuxa, ao cantar todas as músicas. mas o agito não parou por aí. thiaguinho pegou o embalo de sandy e entoou "a vida é uma festa". xuxa não desgrudou do namorado um minuto e trocou muitos beijos e carinhos enquanto estavam na mesa, composta também por ivete sangalo e familiares da homenageada. para entrar no clima e cantar com os famosos, dois convidados desembolsaram r$ 40 mil. os arremates deram o direito a eles cantarem no karaokê as músicas "arco-íris" com victor e leo, e "fada madrinha (é tão bom)" com thiaguinho. emoção xuxa chorou em diversos momentos, um deles foi durante a homenagem que deborah secco prestou a ela. entre os elogios, a atriz disse: "eu cresci vendo a xuxa. admiro muito seu trabalho. me lembro quando era criança, eu queria subir na nave da xuxa e queria chegar perto dela, mas não consegui. e hoje estou aqui e posso dizer que levei para minha vida uma lição que você deixou quando disse: 'o cara lá de cima vai me dar'. eu nunca vou me esquecer dessa sua frase. te agradeço por isso. a xuxa não pensa somente nela, mas sim em todas as crianças. por isso que ela é incrível. parabéns pela mulher que você é", finalizou deborah. em seguida, xuxa subiu ao palco e abraçou a amiga. o namorado da aniversariante, junno, também subiu ao palco e cantou a música "parabéns da xuxa", seguido por todos os presentes. depois de um longo beijo entre eles, ivete sangalo puxou a clássica "ilariê". homenagens de amigos os amigos de xuxa fizeram questão de prestar suas homenagens à apresentadora. "como todo baixinho, adorava assistir aos programas . ela é magica e só posso desejar o melhor", disse o repórter do vídeo show vinícius valverde. o ator bernardo mesquita, revelado no programa da xuxa, afirmou que deve tudo à apresentadora: "só posso desejar milhares e milhares de anos de vida. ela é muito importante para mim". a atriz simone soares, mulher do diretor do tv xuxa, mário meirelles, desejou saúde à apresentadora, além de se declarar: "eu a amo. obrigada por trazer alegria para gente. minha família toda é louca por ela". ticiane pinheiro, que já declarou que tinha o sonho de ser paquita, disse que estava orgulhosa por ter sido convidada: "serei sua eterna baixinha. sempre que vejo a xuxa, a alegria se espalha". a atriz adriana birolli também marcou presença e deixou seu recado à rainha dos baixinhos: "é sempre um prazer estar com ela. é o sonho de toda 'baixinha'. te amo, xuxa". serginho groisman disse que todos sonham em ser amigo da apresentadora: "a primeira vez em que a vi foi em 1990 e alguma coisa, tem uns 15 anos. foi no aniversário dela. desejo muita saúde porque ela vai precisar para tudo. ela já é sucesso". amiga de xuxa dos tempos de passarela, luiza brunet foi acompanhada do namorado, o empresário lírio parisotto. "quando nos conhecemos e posamos juntas para uma capa de revista, eu tinha 18 e ela 17. desejo tudo de mais maravilhoso, pois ela merece o melhor". ex-cunhada de xuxa, viviane senna, irmã de ayrton senna, também fez questão de dar seu recado: "a admiro pelas causas sociais em que ela é engajada. só posso desejar o melhor". baixinhos da rainha, a dupla munhoz e mariano não continha a emoção ao chegar no evento: "a gente cresceu com a xuxa, acompanhamos a história dela e sempre a admiramos por ajudar o próximo. nosso primeiro encontro com ela foi inesquecível. ela é uma graça", declarou mariano. shakira apareceu no telão cumprimentando xuxa. "estou muito feliz em poder participar dessa festa e feliz por você ajudar tantos brasileiros. parabéns". a cantora apareceu sentada na cadeira do programa "the voice", do qual ela é uma das juradas. leilão não foi divulgado o valor exato arrecadado durante o leilão, mas os números foram considerados satisfatórios. além do vestido e das joias que xuxa usou no evento, arrematados por r$ 200 mil casa, uma boneca da apresentadora confeccionada pela estrela especialmente para a ocasião foi arrematada por r$ 60 mil por um empresário, que presenteou a filha do anfitrião roberto justus com o "mimo". agradecido, justus disse que pagaria mais r$ 20 mil pela boneca, totalizando r$ 80 mil. quem pareceu muito feliz com o presente foi ticiane pinheiro, que exibia a boneca para todos. um lugar à mesa da homenageada também foi leiloado e arrematado por r$ 100 mil por uma convidada, que sentou ao lado de ivete sangalo. no final do evento, xuxa fez questão de tirar fotos com os convidados, que a tietaram até ela ir embora. xuxa xuxa informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos xuxa declarou em nota que não seguirá mais os fãs nas redes reprodução/instagram mais xuxa descobre filtros e viraliza nas redes sociais reprodução/instagram mais ayrton senna e xuxa meneghel; ao lado pâmela tomé e gabriel leone representando a apresentadora e o piloto divulgação/globo mais xuxa nos bastidores da gravação do "tributo" a boni blad meneghel mais xuxa meneghel respondeu post de márcio rolim contra jojo todynho reprodução/instagram mais xuxa meneghel posa ao lado da nova versão de sua boneca reprodução/instagram mais cyndi lauper elogia e ouve música de xuxa no rock in rio reprodução/instagram mais xuxa e a professora do "que xou da xuxa é esse?" divulgação mais no carnaval, xuxa recebe homenagens de famosos reprodução/instagram/leo franco/agnews mais aline jones (à direita) deve viver xuxa (à esquerda) na série biográfica 'rainha' reprodução/globo/instagram mais filme 'xuxinha e guto contra os monstros do espaço' (2005) reprodução mais natasha pierce como paquita (à esquerda) e atualmente (à direita) reprodução/instagram mais xuxa conta história inesperada de sexo reprodução/gnt mais a grande conquista: fernanda medrado consola ana paula almeida reprodução/playplus mais xuxa celebra 60 anos com milhares de fãs em navio reprodução/globo mais xuxa questiona gente sorrindo em foto de pelé no caixão reprodução/instagram mais xuxa aparece vestida de she-ra em vídeo reprodução/tiktok mais anitta recria vestido de xuxa e mostra o resultado reprodução/instagram mais xuxa e luciano szafir, quando ainda eram um casal reprodução mais xuxa abre álbum de fotos antigas para parabenizar eliana reprodução/instagram mais xou da xuxa aterrorizou a criançada nos anos 90 montagem: pedro antunes mais xou da xuxa aterrorizou a criançada nos anos 90 montagem: pedro antunes mais xuxa se emociona ao tomar primeira dose da vacina contra a covid-19 reprodução/instagram mais xuxa posa com fãs ao tomar vacina contra a covid-19 reprodução/instagram mais xuxa toma primeira dose da vacina contra covid-19 e posa com profissionais de saúde reprodução/instagram mais sasha, joão figueiredo, xuxa e junno andrade reprodução/instagram @junnoandrade mais sasha posa ao lado da mãe, xuxa e do pai, luciano szafir, em seu casamento com joão figueiredo reprodução/instagram mais sasha e joão figueiredo se casam em angra dos reis reprodução/instagram @bladmeneghel mais sasha meneghel se declara para joão figueiredo reprodução instagram mais sasha meneghel se declara para joão figueiredo reprodução instagram mais xuxa no que história é essa, porchat? vídeo/reprodução mais xuxa meneghel publica mensagem pelo dia internacional da mulher reprodução/instagram@xuxamenegheloficial mais xuxa e sasha no programa "caldeirão do huck" reprodução globo mais eliana, angélica e xuxa se reúnem reprodução instagram mais angélica, luciano huck e xuxa reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais sérgio mallandro no 'xou da xuxa' em 1991 reprodução mais xuxa meneghel reprodução/instagram mais ana maria braga e xuxa reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais xuxa e juliana baroni reprodução/instagram @jubaronioficial mais xuxa e marlene mattos reprodução mais xuxa e o jornalista luis erlanger reprodução instagram mais jojo todynho publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @jojotodynho mais xuxa mostra rugas e ivete elogia reprodução/instagram mais apresentadora xuxa meneghel revelou em entrevista que já pensou em desistir reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais xuxa e tatá werneck nos bastidores de 'lady night' reprodução mais xuxa publicou lembrança nas redes sociais reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais tatá werneck compartilhou lembrança nas redes sociais reprodução/instagram @tatawerneck mais xuxa exibiu foto antiga no instagram reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais xuxa com a filha sasha meneghel no colo reprodução/instagram mais xuxa meneghel e giovanna reprodução/instagram mais xuxa e sasha meneghel reprodução/instagram mais xuxa e letícia spiller em uma live reprodução/instagram mais xuxa em 1980 reprodução/instagram mais xuxa meneghel em turnê pelo chile em 1990 reprodução/instagram mais eliana e a filha caçula em foto postada no instagram reprodução/instagram mais bárbara borges postou foto das paquitas new generation reprodução/instagram mais xuxa meneghel em foto tirada por seu irmão, blad reprodução/instagram/blad meneghel mais angélica e xuxa, em clique antigo reprodução/instagram mais xuxa e seu cãozinho dudu reprodução/instagram mais xuxa, na época do 'xou da xuxa', no ar entre 1986 e 1982 reprodução/instagram mais xuxa meneghel nos anos 80 reprodução/instagram mais xuxa saboreia um sanduíche de alface e um brownie de sobremesa reprodução/instagram mais xuxa meneghel e gringa, animal de estimação de angélica reprodução/instagram mais xuxa comemora a chegada de afilhada, maya reprodução/instagram mais xuxa brinca com criança albina em angola reprodução/ instagram mais junno andrade e a namorada, xuxa reprodução/ instagram mais xuxa entre a ativista iana malmann e a atriz bruna linzmeyer reprodução/ instagram mais xuxa com bruna linzmeyer e iana malmann reprodução/ instagram mais xuxa no velório do ex-diretor da globo maurício sherman marcela ribeiro/uol mais casal 20 da record reprodução mais o casal 20 da record reprodução mais gilberto gil e xuxa em programa "amigos, sons e palavras" blad meneghel/ divulgação xuxa mais a apresentadora xuxa antes da partida entre flamengo e atlético-mg, no maracanã andré fabiano/código19/estadão conteúdo mais xuxa - dancing brasil divulgação mais 21.nov.2016 - xuxa é baleada e fã pede selfie em vez de ajudar no novo vídeo do porta dos fundos reprodução/youtube/porta dos fundos mais xuxa em seu piano de cauda no primeiro vídeo do canal dela no youtube reprodução/youtube/canal x mais leticia spiller, a pituxa pastel, ao lado de xuxa no "xou da xuxa" reprodução/youtube mais 23.out.2016- xuxa não conseguiu segurar a emoção na apresentação que fez no início da madrugada deste domingo (23) em uma casa de espetáculos, na zona sul do rio de janeiro. o show "xuchá" foi uma volta ao passado e a apresentadora chorou assim que saiu de uma nave especial, como fazia no programa xou da xuxa (exibido na tv globo entre 1986 e 1992). xuxa relembrou vários sucesso com "iariê", "lua de cristal" - quando dividiu o show com sérgio mallandro -, "brincar de índio", "doce mel", entre outros brazil news mais 2.out.2016 - xuxa meneghel vota em escola no rio de janeiro no 1º turno das eleições municipais leo marinho/brazil news mais 12.ago.2016 - xuxa surpreendeu seus seguidores ao aparecer com uma máscara dourada durante um tratamento estético: "quem disse que eu não valho ouro?", questionou a apresentadora. seus seguidores adoraram reprodução/instagram xuxamenegheloficia mais 23.ago.2016 - xuxa meneghel "reaparece" na globo durante a reprise de "por toda minha vida" reprodução/tv globo mais xuxa meneghel conversa com sandy em seu programa na record blad meneghel mais xuxa em chamada da série "stranger things" reprodução/facebook/stranger things mais xuxa em nova chamada de "stranger things" reprodução/facebook/stranger things mais xuxa, capa da "playboy" reinaldo canato mais 18.jul.2016 - xuxa recebe mara maravilha em seu programa e esclarece a polêmica envolvendo suas duas cadelinhas argentinas reprodução /tv record mais 11.jul.2016 - em entrevista ao programa xuxa meneghel", fiuk desabafa sobre sua relação com fábio jr. "eu peguei um pouco de asco, eu pensava: 'não vou fazer o que meu pai faz porque ele é ausente'" reprodução /tv record mais 7.jul.2016- xuxa homenageia guilherme karan com montagem que relembra trabalhos dos dois juntos reprodução/facebook mais xuxa extravagante nos anos 80, na globo (à esquerda), e sóbria em 2016, na record montagem/uol mais xuxa meneghel ao lado de seu figurinista, willis ribeiro, nos anos 90 willis ribeiro/arquivo pessoal mais desenho do figurino de xuxa meneghel aprovado pela diretora marlene mattos willis ribeiro/arquivo pessoal mais a apresentadora xuxa menghel durante gravação de seu programa "xou da xuxa" em 1992 reuters mais xuxa desce da nave para apresentar mais um programa infantil na globo reprodução/youtube mais apresentadora canta "amiguinha xuxa" ao descer na nave reprodução/youtube mais cena do filme "porta dos fundos - contrato vitalício" rachel tanugi ribas/divulgação mais thomaz azulay, filho do simão azulay, foi buscar uma bota de época para xuxa calçar no desfile rio moda rio de terça-feira blad meneghel/divulgação mais 14.jun.2016 - famosos marcaram presença no evento rio moda rio, que aconteceu nesta terça-feira no centro do rio de janeiro agnews mais 08.jun.2016 - um vestido preto, longo e de renda. esse foi o modelo escolhido por sasha para ser usado na sua formatura do ensino médio da escola americana, na zona sul do rio de janeiro. a estilista martha medeiros compartilhou em seu instagram uma foto dela com a mãe xuxa. as duas usavam roupas assinadas pela profissional.prestes a completar 18 anos, em julho, sasha vai se mudar para os estados unidos e estudar moda em uma faculdade reprodução/instagram/@marthamedeirosreal mais 008.jun.2016 - um vestido preto, longo e de renda. esse foi o modelo escolhido por sasha para ser usado na sua formatura do ensino médio da escola americana, na zona sul do rio de janeiro. a estilista martha medeiros compartilhou em seu instagram uma foto dela com a mãe xuxa. as duas usavam roupas assinadas pela profissional.prestes a completar 18 anos, em julho, sasha vai se mudar para os estados unidos e estudar moda em uma faculdade reprodução/instagram/@marthamedeirosreal mais 15.mai.2016 - xuxa reprodução/twitter/marcosmion mais 2.mar.2016 - xuxa surpreendeu os fãs de luan santana na madrugada deste sábado. enquanto o cantor se apresentava em uma casa de espetáculos do rio, a apresentadora subiu ao palco disfarçada e começou a tocar violão. em seguida, xuxa tirou a peruca e revelou sua verdadeira identidade para a plateia graça paes /brazil news mais 28.mar.2016 - sasha grava depoimento para homenagear a mãe pelos seus 53 anos. "mãe, parabéns pela mulher incrível que você é. você tem um coração lindo, eu tenho tanto orgulho de ser sua filha. você é a mulher mais carinhosa e humilde que eu conheço, eu te amo muito. você também é a mais teimosa e cabeça dura. mas eu te amo assim" reprodução /tv record mais 26.mar.2016 - xuxa conversa com fãs pelo snapchat reprodução/snapchat/xumeneghel mais 21.mar.2016 - xuxa recebe o humorista wellington muniz, o ceará, no palco de seu programa na record. no encontro, a apresentadora é entrevistada por gabi herpes, personagem do humorista que satiriza a jornalista marília gabriela blad meneghel/record mais mar.2016 - xuxa e eduardo costa nos bastidores de seu programa na record reprodução/instagram/xuxamenegheloficial mais 1º. mar. 2016 - campeã olímpica em 2008, maureen maggi "emprestou" sua medalha de ouro para xuxa meneghel durante um evento. a ex-atleta, hoje comentarista esportiva da globo, comemorou no instagram: "olha quem está com minha medalha!!!! nada mais nada menos que nossa rainha xuxa meneghel, pessoa fantástica que amei conhecê-la!" reprodução/instagram/maurrenmaggi mais 29.fev.2016 - enquanto conversava com os brothers, na beira da piscina, ana paula fez uma propaganda involuntária ao programa da xuxa, da record, no programa ao vivo da tv globo reprodução/tv globo mais 29.fev.2016 - a apresentadora xuxa aproveitou a divulgação de ana paula em sua antiga emissora e publicou no facebook: "se a fofa da ana paula quer ver, você também tem que querer ver" reprodução/facebook mais 19.fev.2016 - juliana comenta sobre ida da xuxa para outra emissora: "a record parou" reprodução/tv globo mais xuxa recebe giselle itié em seu programa blad meneghel mais sabrina sato e monique evans participam do programa da xuxa blad meneghel/divulgação mais xuxa meneghel ao lado dos irmãos e da mãe, alda, em janeiro de 2015 reprodução/facebook/xuxa mais 24.jan.2016 - xuxa rechaça título de cantora reprodução/tv record mais 10.jan.2015 - xuxa reprodução/facebook/xuxaoficial mais xuxa apresenta matéria na ilha da madeira, em portugal divulgação record mais xuxa é criticada e ironiza internautas reprodução /facebook /xuxa mais 22.dez.2015 - após ser criticada, xuxa posta foto maquiada reprodução /facebook /xuxa mais 22.dez.2015 - xuxa ironiza internautas e posta foto maquiada reprodução /xuxa /facebook mais 22.dez.2015 - xuxa mostra demais em foto reprodução /instagram /xuxamenegheloficial mais 20.dez.2015 - xuxa como cheerleader reprodução/tv record mais 18.dez.2015 - ao lado de xuxa meneghel, marcos mion brinca de ser paquita e até faz pose como uma das famosas assistentes da apresantadora. "realizei meu sonho de der paquita!", escreveu o apresentador nesta sexta em sua conta do instagram. a participação de xuxa no "legendários" vai ao ar no próximo sábado, às 23h reprodução/instagram/marcosmion mais xuxa meneghel com as finalistas do concurso "a nova prometida" blad meneghel mais 7.dez.2015 - depois de conversar com os peões, xuxa disse que tinha uma surpresa para eles reprocução/record mais 7.dez.2015 - a apresentadora da record mostrou alguns vídeos especiais gravados pelos parentes dos três finalistas reprocução/record mais 7.dez.2015 - ana paula minerato estava muito apreensiva com a visita de xuxa em "a fazenda 8" reprocução/record mais 7.dez.2015 - ana paula tinha esperanças de reencontrar thiago mas xuxa disse que por ter desistido de participar de "a fazenda 8",ele não poderia comparecer à festa reprocução/record mais 7.dez.2015 - xuxa se despediu de todos e foi para o portão acompanhada por ovelha e mara maravilha reprocução/record mais 7.dez.2015 - xuxa fez muitas perguntas aos ex-participantes reprocução/record mais 7.dez.2015 - a ex-apresentadora infantil mara maravilha disse que ganhou muito mais que r$ 2 milhões de "a fazenda 8". "eu estou recebendo o carinho das pessoas" reprocução/record mais 7.dez.2015 - xuxa surpreendeu os finalistas luka, douglas e ana paula reprocução/record mais 7.dez.2015 - os peões estavam contando com a festa, e não com a visita de xuxa no programa reprocução/record mais 7.dez.2015 - xuxa meneghel pediu para que os finalistas mostrassem os cômodos da casa sede reprocução/record mais 6.dez.2015 - ana, douglas e luka se divertiram muito com a presença de xuxa na sede blad meneghel/record mais 6.dez.2015 - a rainha dos baixinhos, xuxa meneghel, chegou para animar os três finalistas de "a fazenda 8", luka ribeiro, douglas sampaio e ana paula minerato blad meneghel/record mais 6.dez.2015 - xuxa bateu um papo com os finalistas douglas sampaio e luka ribeiro blad meneghel/record mais 6.dez.2015 - a apresentadora xuxa visitou "a fazenda 8" neste domingo (6) blad meneghel/record mais 6.dez.2015 - xuxa meneghel participou da última da festa da temporada com a presença de todos os peões blad meneghel/record mais 6.dez.2015 - xuxa conversou com os ex-participantes de "a fazenda 8". todos os peões estavam presentes, menos thiago servo blad meneghel/record mais 6.dez.2015 - mais uma vez os peões estão reunidos, agora com a presença de xuxa blad meneghel/record mais 30.nov.2015 - xuxa meneghel publicou uma foto ao lado de angélica e desejou feliz aniversário para a ex-colega de globo, que comemorou 42 anos nesta segunda-feira. "beijos, menina linda... seja feliz sempre", felicitou a apresentadora da record em seu perfil na rede social. reprodução/instagram/xuxamenegheloficial mais juliana baroni com xuxa quando era paquita reprodução/instagram/julianabaronj mais xuxa recebe ticiane pinheiro em seu programa na record divulgação mais xuxa e ticiane pinheiro fazem o quadradinho de oito divulgação mais xuxa recebe elenco de "os dez mandamentos" em seu programa reprodução/facebook mais 11.nov.2015 - xuxa meneghel e seu namorado, junno andrade, participaram do "jantar ressoar solidário", evento beneficente para ajudar crianças do projeto nova canaã e que também homenageou os 25 anos da fundação xuxa meneghel raphael castello/agnews mais 9.nov.2015 - em seu programa, xuxa conversa com luana piovani sobre as formas de se lidar com as críticas nas redes sociais reprodução / record mais apresentadora xuxa meneghel no hippo arquivo/hippopotamus mais a apresentadora xuxa meneghel reprodução/tv record mais ao lado de thiago servo, xuxa usa terninho em seu programa e manda recado para silvio santos reprodução/record mais 23.out.2015 - ivete sangalo usa helicóptero para chegar ao sbt, em são paulo, para a apresentação do teleton 2015 reprodução/instagram/ivetesangalo mais 23.out.2015 - xuxa posa com os mascotes do teleton no sbt reprodução/facebook/xuxa mais 20.out.2015 - liberada pela record, xuxa meneghel comemorou sua participação no teleton, programa beneficente exibido pelo sbt em prol da aacd (associação de assistência à criança deficiente), na próxima sexta-feira (23). a apresentatora publicou uma foto em sua página no facebook ao lado de crianças com síndrome de down. "gente... estou tão feliz, vou participar do teleton sexta-feira", escreveu. reprodução/facebook/xuxa mais 5.out.2015 - na estreia do quadro "meias verdades", xuxa diz que já foi confundida com uma prostituta em nova york reprodução /record mais 28.set.2015 - xuxa e sérgio mallandro revivem cena do filme "lua de cristal" no programa da apresentadora reprodução /record mais xuxa recebe mara maravilha em seu programa na record reprodução/record mais 21.set.2015 - em entrevista ao programa "xuxa meneguel", thammy disse que, a partir do momento que começou a tomar injeções de hormônios masculinos, se curou totalmente da síndrome do pânico reprodução /record mais os filmes "lua de cristal" (1990) e "pânico" (1996) que serão exibidos no festival internacional de cinema do rio 2015 divulgação mais 14.set.2015 - de luto pela morte do irmão, cirano rojabaglia, xuxa foi substituída por rodrigo faro, ticiane pinheiro e marcos mion no seu programa desta segunda, mas aproveitou para mandar um recado para os fãs. reprodução /record mais 13.set.2015 - silvio santos exibiu em seu programa na noite deste domingo (13 reprodução/sbt.com.br mais 13.set.2015 - silvio santos exibiu em seu programa na noite deste domingo (13 reprodução/sbt.com.br mais 13.set.2015 - silvio santos exibiu em seu programa na noite deste domingo (13 reprodução/sbt.com.br mais 13.set.2015 - silvio santos exibiu em seu programa na noite deste domingo (13) reprodução/sbt.com.br mais 13.set.2015 - silvio santos exibiu em seu programa na noite deste domingo (13) reprodução/sbt.com.br mais 13.set.2015 - silvio santos exibiu em seu programa na noite deste domingo (13) reprodução/sbt.com.br mais 13.set.2015 - xuxa se emociona no enterro do irmão cirano rojabaglia agnews mais 13.set.2015 - xuxa se emociona no enterro do irmão cirano rojabaglia agnews mais 13.set.2015 - xuxa se emociona no enterro do irmão cirano rojabaglia agnews mais 13.set.2015 - junno consola xuxa no enterro do irmão dela cirano rojabaglia agnews mais 13.set.2015 - abraçada com sasha, xuxa acompanha o sepultamento do irmão cirano rojabaglia agnews mais 13.set.2015 - sasha beija xuxa durante o sepultamento do irmão cirano rojabaglia agnews mais 13.set.2015 - abraçada com sasha, xuxa acompanha o sepultamento do irmão cirano rojabaglia agnews mais 13.set.2015 - abraçada com sasha, xuxa deixa o cemitério da saudade, na paciência agnews mais 13.set.2015 - abraçada com sasha, xuxa deixa o cemitério da saudade, na paciência, ao lado de luciano szafir e junno agnews mais 13.set.2015 - xuxa se emociona no enterro do irmão cirano rojabaglia francisco silva/agnews mais 13.set.2015 - xuxa se emociona no enterro do irmão cirano rojabaglia francisco silva/agnews mais 13.set.2015 - sasha e luciano szafir no enterro de cirano rojabaglia, imrão de xuxa agnews mais 13.set.2015 - sasha no enterro de cirano rojabaglia, irmão de xuxa agnews mais sérgio malllandro publica foto antiga com xuxa no instagram reprodução/instagram mais 7.set.2015 - durante o seu programa, xuxa fala sobre os boatos de que teria vivido um affair com ivete. "eu fico chateada. tem tanta gente que faz e ninguém fala nada, aí a gente não faz e as pessoas falam. por que ficam fazendo isso, gente?" reprodução /record mais 31.ago.2015 - durante seu programa, xuxa corrige zeca pagodinho após ser chamada de globeleza "só vou arrumar uma coisa. você falou ?globeleza?, mas agora é ?recordbeleza?, diz a apresentadora reprodução /record mais sabrina sato participa do quadro "conto de fadas" com xuxa meneghel blad meneghel mais 24.ago.2015 - xuxa e sabrina no quadro "conto de fadas" reprodução /record mais 20.ago.2015 - xuxa e neymar conversam com crianças atendidas pelo instituto neymar jr. durante visita de xuxa ao projeto do atacante, na praia grande reprodução /record mais 20.ago.2015 - xuxa posa com neymar durante visita ao instituto neymar jr., em praia grande, interior de são paulo divulgação/recorc mais 17.ago.2015 - xuxa faz homenagem para hebe em sua estreia na record. "estou aqui no dia dela", reprodução/record mais 17.ago.2015 - com peruca de paquita, rodrigo faro deseja sorte para xuxa na estreia do programa "xuxa meneghel" na record reprodução/record mais 17.ago.2015 - em um vídeo-montagem, xuxa é entrevistada pela apresentadora norte-americana ellen degeneres na estreia do programa "xuxa meneghel", na record reprodução/record mais 17.ago.2015 - xuxa brinca com suas semelhança com a apresentadora ellen degeneres e diz que se elas tivessem um filho juntas, seria o cantor mc gui reprodução/record mais 17.ago.2015 - xuxa recebe érika, que ficou conhecida no meme "senta lá, claudia", na estreia do programa "xuxa meneghel" reprodução/record mais 17.ago.2015 - xuxa estreia seu programa "xuxa meneghel" na record e é recebida por fãs depois de passar por uma entrevista de emprego reprodução/record mais 17.ago.2015 - xuxa rebola e dança pelo cenário de seu novo programa na estreia na record. "não tenho dormido esses dias todos. não sei mais o que eu falo, não sei mais o que eu penso reprodução/record mais 17.ago,2015 - fã e cover de xuxa, tidinha, de 29 anos, comemora a estreia da apresentadora na record em frente ao recnov, no rio de janeiro felipe assunção/agnews mais 17.ago,2015 - fã e cover de xuxa, tidinha, de 29 anos, comemora a estreia da apresentadora na record em frente ao recnov, no rio de janeiro felipe assunção/agnews mais 17.ago.2015 - acompanhada do neto arley ramalho, severina ramalho, de 83 anos, comemora a estreia de xuxa na record, na porta do recnov, no rio de janeiro felipe assunção/agnews mais 17.ago.2015- o fã andré vieira, de 33 anos, que está na porta do recnov desde às 14 horas e veio de recife para prestigiar a apresentadora felipe assumpção/ag. news mais 17.ago.2015- grupo de fãs se reúnem para esperar xuxa no recnov felipe assumpção/ag. news mais 17.ago.2015- membros do sindicatos dos radialistas se reuniu na porta do recnov, no rio de janeiro, para protestar contra terceirização de trabalho na record felipe assumpção/ag. news mais 17.ago.2015- membros do sindicatos dos radialistas alegam que nos últimos meses 1200 pessoas foram demitidas da record. felipe assumpção/ag. news mais 17.ago.2015- xuxa se reúne com a equipe de seu programa antes da estreia reprodução/facebook mais 17.ago.2015 - o fã henrique thadeu posa com camiseta personalizada e cartaz em frente ao recnov na record, no rio de janeiro reprodução/facebook mais
mesmo quem ainda não pisou em nova york conhece a fama icônica da broadway, a avenida que concentra dezenas de teatros na cidade. as montagens de musicais são certamente as mais conhecidas do público, mas as instalações da região também abrigam shows e peças tradicionais. e assistir a essas encenações é um dos passeios mais interessantes para fazer na cidade, não só pela oportunidade de ver de perto alguns grandes nomes do cinema norte-americano (tom hanks, sigourney weaver, nathan lane e matthew broderick, o eterno ferris bueller, estão em cartaz atualmente) mas também para ficar de queixo caído com as produções.quem vai com crianças ou com quem não quer se arriscar a ficar perdido no inglês tem como opções espetáculos que não se baseiam em diálogos, como o show do blue men group, ou do stomp. quem domina um pouquinho mais a língua pode escolher entre montagens de histórias conhecidas, como a de cinderela, ou de tramas que ficaram famosas no cinema, como mamma mia! ou o fantasma da ópera. tenha em mente que mesmo quem domina a língua perde algumas coisas na hora em que o elenco começa a cantar, mas nada que estrague o entendimento ou o brilho do passeio (afinal é uma distração, não uma reunião para alterar os rumos do planeta).há diversas formas de comprar os convites. é possível fazer a compra online pelos próprios sites das montagens; adquirir os ingressos na bilheteria dos teatros algumas horas antes do espetáculo ou visitar os guichês da tkts (www.tkts.com) -um na times square e outro na downtown brooklyn-, que vendem entradas para o mesmo dia da apresentação, com descontos de até 50% no valor. as filas costumam ser grandes e não necessariamente você conseguirá tíquetes para a peça que deseja, mas a economia pode compensar. a broadway collection (www.broadwaycollection.com/pt-pt/) trabalha com agências de turismo e oferece a opção de comprar antecipadamente os ingressos de alguns dos espetáculos (a seleção de opções é baseada no número de estrangeiros que cada montagem recebe todas as noites), em reais.os valores das entradas variam, obviamente, de acordo com o local do assento, mas considere gastar, ao menos, 90 dólares por cabeça (pelas cadeiras mais afastadas do palco, na parte superior do teatro). se você, ou seus acompanhantes, gostarem de levar lembrancinhas para casa (e há uma infinidade delas, entre toalhas, livros, chaveiros, canecas, etc), uma passada pelas lojinhas com itens das montagens pode sair ainda mais cara.o uol viagem selecionou 30 espetáculos que estão em cartaz na broadway - entre peças, musicais e shows - pra que você conheça um pouco mais das tramas antes de comprar seu ingresso.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasileiro antonio silva, o pezão, deixou o octógono do ufc 160 insatisfeito com o final do combate valendo o cinturão dos pesados, contra cain velásquez. para ele, a interrupção do árbitro mário yamasaki foi feita cedo e prejudicou suas chances de se recuperar e tentar se manter na luta. nesta quarta-feira, eles se falaram via twitter para fazer as pazes.yamasaki ouviu a reclamação de pezão ainda em cima do octógono. o lutador foi atingido por uma sequência de velásquez e sofreu um knockdown. o campeão finalizou o combate com mais socos, com o brasileiro já no chão, de costas. na coletiva de imprensa pós-luta, a reclamação foi grande, mas o ufc descartou investigar o incidente. via twitter, pezão deixou claro que segue considerando a decisão de yamasaki incorreta, mas postou: “errar é humano e posso te dizer com sinceridade que não tenho nenhum mal sentimento por você. somos profissionais e não perfeitos”. o árbitro brasileiro respondeu: “eu tenho certeza disso, te admiro e gosto muito de você e do seu time. oportunidades não faltarão para conversarmos. valeu”.o peso pesado brasileiro fez sua revanche com velásquez e pela segunda vez foi nocauteado no primeiro assalto pelo norte-americano. para o paraibano, a interrupção pareceu ter sido por golpes ilegais do campeão, que teria atingido sua nuca."eu até pensei que o árbitro tinha parado a luta para punir o cain velásquez, porque minutos antes de a gente entrar no octógono, o yamasaki esteve no vestiário e disse 'olha, soco na nuca não pode, vocês sabem. o primeiro soco eu vou dar uma advertência e o segundo eu vou tirar um ponto'. eu achei que era isso que ele ia fazer quando ele parou a luta, porque o cain acertou vários golpes na minha nuca. mas, aconteceu, não é desculpa", disse pezão, na coletiva pós-luta.o peso pesado defendeu punições a árbitros e recebeu elogios do presidente dana white pela sugestão. por outro lado, o cartola não viu a interrupção de yamasaki como discutível, e apenas salientou que preferia ver um árbitro de maior estatura para trabalhar em um combate de cinturão da categoria.“@bigfootsilva: eu tenho certeza disso, te admiro e gosto muito de vc e do seu time, oportunidades não faltarão para conversarmos. valeu— mario yamasaki (@yamasakimma) may 29, 2013veja como foi o nocaute de velásquezcain nocauteia pezão
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
com a transferência de neymar selada para o barcelona, o questionamento gira também em torno do futuro do relacionamento do craque com bruna marquezine. a atriz revelou a pessoas próximas a vontade de estar ao lado do amado, mas o uol esporte apurou que a família da atriz é contra a ida dela para a espanha acompanhando o jogador, que a convidou para estar ao lado dele.três fontes ouvidas pela reportagem relataram que os pais de marquezine acham a filha muito nova para abandonar a carreira no brasil e investir somente no namoro com o craque, embora a relação esteja "muito firme" e os dois estejam muito felizes. com 17 anos, ela só poderia viajar com autorização dos pais ou esperar completar a maioridade, no dia 4 de agosto. bruna marquezine +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um dos motivos que faz com que os familiares da global temam por uma eventual ida dela para a europa, é o que aconteceu com alexandre pato e sthephany brito, então com 22 anos. enquanto namorados, tudo ocorreu às mil maravilhas. em 2009, os dois se casaram e a união durou apenas nove meses. na época, a atriz se mudou e foi morar em milão ao lado do marido, a pedido dele.quando o casamento entrou em crise, sthephany decidiu terminar a relação e voltou para o rio de janeiro para morar ao lado da família. desde então, porém, nunca mais voltou a atuar em grandes papéis na televisão brasileira. os argumentos dos familiares de bruna marquezine são que, ela, com somente 17 anos, teria ainda mais dificuldades para se adaptar à vida na espanha. por isso, defendem que ela se alterne entre rio de janeiro e barcelona, fazendo visitas frequentes à casa do namorado em barcelona, mas não deixando de lado toda a rotina e o trabalho por aqui. leia mais sobre neymar no uol esportebruna marquezine marca presença em reunião final de neymar com barçacom ida de neymar ao barça, bruna marquezine reforça time de musas do clube catalãoneymar assina contrato por cinco temporadas e é o novo jogador do barcelonaadeus de neymar tem tumulto de torcida com direito a risadas de marquezinenotícia da contratação de neymar triplica audiência do site oficial do barcelonaneymar chega calado à seleção e vê tumulto entre fãs e segurançaso uol esporte apurou que a globo, emissora da qual ela é contratada, tem planos de colocar bruna como protagonista de uma de suas próximas novelas das sete ou das nove. caso tudo dê certo e ela aceite um destes papeis, ao menos até o fim do ano ela permanecerá ao lado da família. o contrato da atriz com a emissora carioca é válido até 2016.nos momentos finais da novela envolvendo a transferência do craque da seleção brasileira para o exterior, marquezine ficou ao lado do namorado. primeiro, esteve presente ao estádio mané garrincha, em brasília, onde no domingo ele fez a última partida com a camisa do santos. no dia seguinte, compareceu ao escritório do jogador, no litoral paulista, para presenciar a assinatura do vínculo com o novo clube.no domingo, em entrevista ao programa pânico na band, neymar despistou sobre o assunto e disse que a decisão de como continuará o namoro cabe apenas a ele e bruna. nesta terça, o empresário dele, wagner ribeiro, brincou sobre a situação."eu não sei (se ele vai levar), mas se eu fosse ele eu levaria, pois ela é muito linda", afirmou ao encontro de craques, do bandsports. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o nome do estádio do palmeiras agora é allianz parque. o clube vai fazer o anúncio no dia 6 de junho, às 10h, no seu centro de treinamento, na barra funda, zona oeste de são paulo. o uol esporte apurou que, na votação feita pela internet, que define a escolha do nome, allianz parque ganhou com uma larga margem em relação aos concorrentes e será usado, pelo menos, nos próximos 20 anos.esse é o prazo do contrato assinado entre a empresa de seguros, a wtorre, construtora do estádio, e a aeg, que vem dos estados unidos e escolheu a casa palmeirense para gerir no estado de são paulo. pelos naming rights, a allianz pagou r$ 300 milhões. a enquete acabou no dia 20 de maio e contou com a participação de cerca de 620 mil pessoas. allianz 360 e allianz center eram os outros concorrentes. no evento do dia 6, além da apresentação do nome, será feito também o anúncio dos vencedores do concurso cultural organizado pela allianz, que dará prêmios para alguns torcedores, como, por exemplo, ingresso para todos os jogos em 2014. nomes de outros espaços do estádio também serão revelados. celebridades cumprimentam palmeiras pelo novo estádiojennifer lópez cumprimenta palmeiras pela nova arenao nome surgiu como favorito desde o início da enquete, mas chegou a ser alvo de protestos. torcedores queriam que o nome tivesse ligação com o palestra itália. o problema é que é padrão por parte da allianz não usar referência ao time nas arenas que batiza pelo mundo para que sua marca seja destaque e não perca força.a wtorre, aliás, busca uma solução para escapar de outro problema. além de negociar com a rede globo para que o naming rights seja pronunciado, a construtora estuda uma saída para não esbarrar na lei cidade limpa. ainda não há uma solução para que a fachada leve o nome e o logotipo da empresa sem que isso gere problemas com a legislação, que tem limites para o tamanho de propagandas em áreas externas.a arena deve ser entregue apenas em janeiro ou fevereiro de 2014 e acabará com um valor que vai beirar os r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início desta temporada, estava estimada em r$ 350 milhões, sempre com dinheiro apenas da iniciativa privada. a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013.a allianz já fez a primeira ação de ativação de seu patrocínio ao estádio palmeirense. em vídeo divulgado na semana passada, a empresa levou operários que trabalham na obra para assistir ao jogo entre palmeiras e tijuana, pela libertadores. meu primeiro jogo
quando a música “faroeste caboclo” foi lançada, cerca de 26 anos atrás, o fim da ditadura militar era recente e o medo da censura ainda pairava no ar. com seus nove minutos de duração, recheados de palavrões e críticas sociais, a nova faixa da legião urbana atrapalhou a vida de muitos profissionais das rádios fm, que faziam a programação de forma manual.a principal dificuldade estava em tirar os palavrões e críticas ao governo, além de ter que lidar com uma das faixas mais longas da música brasileira. na época, as programações tocavam músicas de no máximo três minutos. nas grandes fms, as fitas chegavam com os palavrões e os trechos mais polêmicos embolados, geralmente acelerados ou picotados pela gravadora, o que fez o público confundir muito a letra no começo. como a banda não regravou uma versão mais leve da faixa, os locutores das rádios mais distantes faziam truques para tocar os 161 versos, criados por renato russo em 1979, quando era um trovador solitário. a faixa foi lançada oficialmente em "que país é esse?", em 1987, e é relembrada em filme homônimo que estreia esta quinta (30).o locutor lampadinha, que trabalhava em uma rádio do interior de são paulo na década de 80, diz que recortar a faixa era "como arrancar a página de um livro". “como no interior essas fitas não chegavam, alguns locutores faziam a edição no próprio vinil. nos casos mais bruscos, o cara dava uma pausa na música nos palavrões, como no trecho 'olha pra cá filha da puta, sem vergonha'. falar de coronel também não podia. por isso, rolavam vários silêncios no meio da música”, explica.ouça abaixo versão editada para às rádios em 88 a falta de tecnologia também prejudicava e tornava o trabalho mais maçante. “como a gente precisava trocar de faixa e de vinheta música por música, não dava pra sair e deixar rolando, como a programação é feita hoje, de forma mais automática. naquela época, ‘faroeste caboclo’ era a hora que os caras iam fumar um cigarro, dar uma pausa”, completa. “além de ‘faroeste’, algumas músicas, como “black number one”, do type o’negative, e até “eduardo e mônica” eram usadas para a pausa pro banheiro”, relembra junior camargo, da uol 89, entre risos. apesar de todos os empecilhos, o sucesso imediato da faixa não permitiu que ela ficasse fora das paradas de sucesso. "foi uma quebra de barreira, rolou uma relutância para tocarem. a gente dominou por causa do público. por causa deles, a gravadora e as rádios tinham que correr atrás, quem não tocava ficava de fora. também tinha muito problema de jabá, 'faroeste' tirava espaço de umas três músicas. mas era um processo de democratização, e a gente estava mais preocupado em tocar a música do que com essas coisas", comenta marcelo bonfá, baterista da legião. mesmo que a banda não tenha recebido notificações de censura, as rádios ainda ficavam receosas em precisar novamente lidar com censores. “ninguém vinha mais na porta cobrar nessa época, mas a gente ouvia muitas histórias de pessoas que ainda sumiam por causa dessas coisas”, diz lampadinha. música representa o início do movimento punk de brasíliarenato russo, autor de "faroeste caboclo", em show com a legião urbana, em 94ouça a versão original de renato russophilippe seabra, da plebe rude, e amigo de renato na década de 80, relembra a primeira vez que ouviu a música, ainda em 1979, e diz que ela não mudou nada depois."ele e o andré pretorius gravaram uma fita cassete para mandar para a então namorada do andré, que estava fora do brasil. nessa fita, eles falam de sacanagem, tocam punks da época, e o renato gravou 'faroeste'. o incrível é que a música não mudou uma vírgula depois, quando foi gravada no disco da legião, anos mais tarde." existem diversas lendas em torno da faixa. em uma delas, um taxista migrante nordestino teria contado para renato a sua vida. em outra, fê lemos, do capital inicial, teria roubado uma namoradinha de renato e se tornado o jeremias da história. em entrevistas, russo disse que se inspirou em raul seixas e bob dylan. mas para seabra, a música simboliza apenas o que o grupo de amigos vivia. "ainda estávamos no governo figueiredo e a repressão pairava no ar. crescer em brasilia foi muito estranho, e sempre falava para o renato que se não fosse brasilia, nada disso teria acontecido nas nossas vidas como aconteceu. é claro que se alguém tiver uma veia artística, ela vai se manifestar de um jeito ou outro. mas o fato de termos crescido em brasilia nos apresentou desse jeito contundente", explica. bonfá concorda que a faixa tenha sido um retrato da vida em brasília e conta que o processo de composição foi natural. "quando o renato mostrou para mim, achei o máximo, tinha muito a ver com a nossa história", comenta o baterista. "tem um ponto de vista único. as pessoas já viram esse filme, quando o renato pintou um roteiro para a gente analisar. a gente fez essa versão para o disco, com guitarra, com bateria. foi uma coisa natural que foi pintando, não foi difícil. na época, a gente estava muito sintonizado." o radialista luiz antonio mello conta que renato era radiofônico, e quando a música foi apresentada ao público, russo ligava de madrugada nas rádios para conversar por horas, o que também resultou numa música igualmente radiofônica.“eu acompanhei bem a trajetória dessa música, ouvi a primeira vez em demo tape. tive a oportunidade de falar pro renato que tinha ficado sensacional. nos bastidores de um show no circo voador, ele veio me perguntar se a música estava muito baião, e disse que não, que era mais pra um folk”, diz mello. “na época, percebi que ele não tinha a menor ideia do futuro de ‘faroeste caboclo’, não só da música, como para ele, como compositor, e pro rock do brasil.” faroeste caboclo (2012) +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aos 82 anos, a paulista palmira nery da silva onofre, mantém o bom humor apresentando programas de culinária na tv. a culinarista, que sempre teve a cozinha como fonte de renda, ingressou na telinha por acaso na década de 90. “fui convidada para participar do programa "note & anote", na época apresentado por ana maria braga, gostaram de mim e logo ganhei uma participação no show”, relembra.de lá pra cá muita coisa mudou, a vovó mais famosa do brasil passou por algumas redes televisivas, ficou famosa entre brasileiros de todas as idades, e hoje tem seu próprio programa no canal por assinatura bem simples. além disso, acaba de lançar o livro "100 receitas preferidas" (editora alaúde) e recebe uma homenagem em no restaurante ghee de são paulo, que até sexta (31) oferece pratos inspirados na apresentadora e no livro (confira as receitas no álbum). conheça um pouco mais da história e vida de palmirinha. com quem aprendeu a cozinhar? teve alguma formação convencional?a história da culinária na minha vida começou desde quando eu era criança e a minha mãe me ensinava a fazer muitas coisas. ela tinha uma pensão em bauru e preparava todos os pratos. quando vim para são paulo (capital) para ser criada por uma francesa, aprendi a fazer pratos mais sofisticados. depois comecei a fazer culinária para sustentar as minhas filhas. até que tive a oportunidade de ser apresentadora de televisão e compartilhar as minhas receitas com as minhas amiguinhas.o que mais gosta de preparar na cozinha?adoro fazer receitas salgadas, principalmente pães, porque lembro muito da minha infância, dos pães que a minha mãe fazia para os meus irmãos.costuma cozinhar em casa?sim, gosto muito de fazer a minha comida. é impossível ficar longe da cozinha. quando eu não faço os meus pratos, é porque fui almoçar em algum restaurante.como é a relação com os fãs?gosto muito do carinho das pessoas quando saio nas ruas. antigamente eu conseguia ir à feira, supermercado, shopping... hoje, quando vou a alguns desses lugares, já começo a ouvir o barulhinho: "palmirinha!" eu imaginava que eram só amiguinhas da minha idade, hoje são muitos jovens e crianças que vêm pedir o abraço da vovó. com o facebook e o twitter, fico mais pertinho do meu público. eu nunca imaginei que ia chegar até aqui.os jovens gostam muito da senhora. ao que atribui tanto sucesso com a turma mais nova?depois que o "cqc " começou a falar de mim, muita coisa mudou e mudou para melhor. por causa dos “micos”, fui considerada musa do top five do cqc. uma das cenas mais reprisadas por eles foi aquela em que fui socorrida pelo guinho na hora de ensinar a cortar uma torta de chocolate sem esfarelar. esqueci o nome do utensílio que mais uso na cozinha: a faca. eu não me lembrava do nome e isto ocorreu por duas vezes. o meu boneco foi quem me lembrou. ainda para piorar, deixei a faca por pouco tempo na chama do fogão e ela não esquentou direito. quando fui cortar a torta, ela esfarelou e voou pedacinho para todo lado. errar é humano. o difícil é fazer do erro um motivo para rir. eu sempre rio dos meus erros. acho que os jovens gostam disso. tenho um carinho muito especial por eles também.como a senhora vê a relação dos jovens com a comida hoje? piorou ou melhorou?hoje há muitos restaurantes com uma variedade incrível de pratos. os jovens gostam de experimentar novos sabores, mas a comida da mãe ou da avó é sempre a mais saborosa...não há nenhum lanche caprichado que substitua o carinho do prato feito por quem se preocupa com a gente. tem que saber escolher.quantos filhos e netos a senhora tem?tenho três filhas, dois netos, quatro netas e três bisnetas. sou muito abençoada por deus, pois tenho uma família maravilhosa que me apoia sempre e está ao meu lado em todos os momentos.de onde vêm a inspiração para criar receitas?às vezes, quando vou comer em um restaurante, só o fato de provar um prato, já estou trabalhando. busco muita inspiração em livros antigos que tenho. e assim começo a criar novas receitas.
faltam menos de duas semanas para o início da edição 2013 da e3, maior feira de games do mundo que acontece em los angeles, nos eua.como de costume, o evento terá cobertura in loco da equipe do uol jogos, que vai testar os grandes jogos da feira. a expectativa é de muitas atrações para os novíssimos playstation 4 e xbox one, além de outros títulos para ps3, wii u, x360, computadores e aparelhos portáteis, como nintendo 3ds, ps vita, celulares e tablets. porém, mais uma vez, você poderá também assistir ao vivo aqui pelo site todos os surpreendentes anúncios das principais produtoras de games do planeta. o programa power up! fará transmissões ao vivo e com tradução simultânea para português das conferências pré-e3 de electronic arts, microsoft, sony e ubisoft, além do vídeo especial que a nintendo transmitirá poucas horas antes do início do evento.na real, o hype da e3 começa a esquentar com uma apresentação online da konami no dia 6 de junho, às 14h (horário de brasília), onde serão apresentadas novidades de "pro evolution soccer 2014", "metal gear solid v" e "castlevania: lords of shadow 2" - e que você também acompanha aqui, pelo power up!.veja os horários:uol jogos na e3 2013 - programe-sediaempresahorárioquinta-feira, 6 de junhokonamia partir das 13h45segunda-feira, 10 de junho microsoftelectronic artsubisoftsonya partir das 13h45a partir das 16h50a partir das 18h50a partir das 21h45terça-feira, 11 de junhonintendoa partir das 10h45você é nosso convidado especial em todos os vídeos: mande seus comentários, dúvidas e opiniões pelo espaço de comentários em cada transmissão ou até pelo twitter e facebook.além da transmissão em vídeo, você poderá acompanhar atualizações em texto e fotos minuto-a-minuto aqui pelo site e também pelas redes sociais.depois, com a feira rolando, faremos boletins diários do programa power up! com as principais novidades da feira, reportagens exclusivas direto da equipe de los angeles e a participação de convidados especiais.serão três programas, de 11 a 13 de junho, sempre às 20h e com duração aproximada de meia hora cada um.
o presidente da avtsm (associação de familiares de vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria), adherbal ferreira, afirmou nesta quarta-feira (29) que a concessão de liberdade aos quatro réus no caso do incêndio na boa kiss, em santa maria (rs), é "decepcionante". adherbal perdeu a filha jennefer na tragédia.9267truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/05/29/voce-acha-que-alguem-sera-condenado-pelas-242-mortes-na-boate-kiss.js"é decepcionante. estamos transtornados com esse fato. é como se retornássemos ao princípio de tudo, como se a gente estivesse subindo uma escada, degrau por degrau nesses quatro meses, e, de repente, caísse um tombo. tudo o que nós passamos, vamos passar de novo", afirmou. na tarde de hoje, a 1ª câmara criminal do tj-rs (tribunal de justiça do rio grande do sul) concedeu liberdade provisória aos quatro réus presos após o incêndio da boate, que ocorreu dia 27 de janeiro deste ano --eles foram presos no dia seguinte ao incêndio. "a impunidade desse país é um horror. é uma sensação de injustiça. mas é apenas o primeiro round. vamos recorrer e lutar novamente", disse ferreira. mães de vítimas de santa maria falam para outras mães dia das mães em santa maria (rs) tem emoção, abraços e dor compartilhada o presidente da avtsm, que acompanhou junto com outros pais que perderam filhos na tragédia a sessão que decidiu pela soltura dos quatro réus, afirmou que parentes das vítimas foram tratados como "palhaços"."[durante a leitura do voto do relator] num primeiro momento achávamos que tínhamos ganho. num segundo momento, o desembargador falou um monte de coisa para dizer que eles estavam soltos. já estava tudo orquestrado. simplesmente fomos lá que nem palhaços." segundo ferreira, "foi uma grande armação". "fomos lá para assistir a uma armação feita contra nós. é injusto a gente olhar aquilo e não poder se manifestar."leia mais: médico explica como inalação de fumaça afeta a saúde incêndio em boate de santa maria (rs)incêndio em boate de santa maria (rs)$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','64693', '')
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
expulso na vitória sobre o são paulo, por 4 a 1, pelas oitavas de final da libertadores, por ter dado um soco no lateral esquerdo carleto, do são paulo, o volante rosinei foi punido pela confederação sul-americana de futebol (conmebol) com suspensão por por quatro partidas.como já cumpriu um jogo, no empate com o tijuana, em 2 a 2, no méxico, na semana passada, rosinei ficará de fora da partida desta quinta-feira e também caso o atlético se classifique para a semifinal da libertadores, só voltando a ter condições de jogo em uma eventual final. sem rosinei e sem serginho, que foi emprestado para o coritiba, o técnico cuca perde opção para o meio de campo, contando apenas com josué como reserva entre os volantes do time. caso seja necessário, richarlyson, que é o titular da lateral esquerda, terá de ser deslocado para a função.pm encerra polêmica e libera uso da máscara do pânico em jogo do atléticoo torcedor do atlético-mg terá liberdade para adotar o uso da máscara do pânico na partida com o tijuana, nesta quinta-feira, às 22h, pelas quartas de final da libertadores. a polícia militar de minas gerais chegou a proibi-la, alegando medida de segurança, mas voltou atrás e liberou a entrada de torcedores no independência com a máscara, sem precisar passar por cadastramento prévio. a pm, em primeiro momento, informou que os torcedores seriam cadastrados antes de entrar no independência. depois, o comandante do policiamento especializado da capital, coronel antônio de carvalho, chegou a proibir a entrada no estádio por temer confusão, mas a situação foi definida e a torcida poderá assistir ao jogo com a máscara do pânico.leia a notícia completa no uol esporte rosinei e carleto se desentenderam no final da partida de volta das oitavas de final da libertadores, no independência, quando o atlético goleou por 4 a 1 e garantiu a classificação. o volante revidou uma entrada forte do lateral do são paulo e o acertou com um soco.o volante, que vem tendo dificuldades para se firmar no clube mineiro, onde chegou no começo da temporada com a missão de compor elenco, foi julgado pelo comitê disciplinar da conmebol e suspenso por quatro partidasconfira os relacionados por cuca para o jogo com o tijuanagoleiros: victor e giovannilaterais: marcos rocha, richarlyson e júnior césarzagueiros: réver, leonardo silva e gilberto silvavolantes: pierre, leandro donizete e josuémeias: ronaldinho gaúcho, guilherme e bernardatacantes: jô, diego tardelli, alecsandro e luan
o treino de reconhecimento do gramado do independência, local da partida de quinta-feira, às 22h, pelo tijuana, na noite desta quarta-feira, foi realizado no escuro. um problema técnico interferiu na iluminação do estádio e fez o time mexicano precisar de refletores de equipes de televisão para iluminar, precariamente, a atividade.de acordo com os administradores do independência, o estádio sofreu um problema técnico na parte da iluminação, fato que deixou o local quase que totalmente escuro. a informação é que uma peça elétrica teve defeito em função das chuvas em belo horizonte. sem luz, o time mexicano contou com iluminação artificial das equipes de tv que estavam cobrindo o treino para iluminar minimamente o independência. apesar das dificuldades, o tijuana, que não gostou do acontecido, procurou conhecer o local da partida que vale vaga à fase semifinal da libertadores. o clube registrou em seu twitter oficial o fato de ter feito o reconhecimento do campo do independência, sem luz.pm encerra polêmica e libera uso da máscara do pânico em jogo do atléticoo torcedor do atlético-mg terá liberdade para adotar o uso da máscara do pânico na partida com o tijuana, nesta quinta-feira, às 22h, pelas quartas de final da libertadores. a polícia militar de minas gerais chegou a proibi-la, alegando medida de segurança, mas voltou atrás e liberou a entrada de torcedores no independência com a máscara, sem precisar passar por cadastramento prévio. a pm, em primeiro momento, informou que os torcedores seriam cadastrados antes de entrar no independência. depois, o comandante do policiamento especializado da capital, coronel antônio de carvalho, chegou a proibir a entrada no estádio por temer confusão, mas a situação foi definida e a torcida poderá assistir ao jogo com a máscara do pânico.leia a notícia completa no uol esporte o técnico antonio mohamed comandou rápida atividade de bola parada, mesmo o independência estando às escuras. a atividade desta quarta-feira foi a única feita pelo time mexicano no local do duelo pelas quartas de final da libertadores.o administrador do independência, hélber gurgel, admitiu que o ocorrido foi “péssimo” para a imagem da arena independência, do ponto de vista internacional. segundo ele, por volta das 16h30, houve queda súbita de energia e quando ela foi restabelecida uma peça se danificou. “infelizmente, não é uma peça que se tenha em estoque. buscamos o fornecedor, que não conseguiu chegar a tempo do treino do tijuana”, explicou.“gostaria de pedir desculpa ao clube, que se sente e com direito, incomodado com essa situação”, comentou gurgel, que garantiu que não há preocupação em relação ao jogo de quinta-feira. “não temos essa preocupação, inclusive a peça e o fornecedor já estão a caminho, temos plena convicção que amanhã as coisas funcionarão normalmente”, disse o administrador do independência à rádio itatiaia.na terça-feira, o tijuana havia realizado um treino na toca da raposa ii, que foi fechado à imprensa. o time mexicano precisará superar a desvantagem no confronto, já que empatou com o atlético por 2 a 2, na partida da última semana no méxico.o tijuana chegou em belo horizonte na última segunda-feira, depois de 22 horas de viagem do méxico para a capital mineira. apesar da longa viagem, os atletas e o técnico mohamed mostram confiança na classificação para a inédita semifinal da libertadores.
para deixar de lado a imagem de cantora de baladas, ana carolina "mergulhou" fundo no pop. com o novo disco “#ac” , ela solta o vozeirão característico em cima de uma programação eletrônica misturada com percussão. “queria fugir do que eu fiz até então. tentar fazer pop à minha maneira. eu tinha ficado muito conhecida como cantora de baladas”, avalia. ainda assim, é a mesma ana. as baladas são poucas, mas estão ali, assim como sua posição em não levantar a bandeira do movimento gay (“é um preconceito ao contrário”, ela afirma).em entrevista ao uol, ana comentou sobre a repercussão do casamento de daniela mercury com uma mulher, sua popularidade e a nova parceria com o músico edu krieger e com o coprodutor do disco, alê siqueira, que propôs a mistura no novo trabalho. “o eletrônico não parece tão quadrado com a percussão misturada. formam uma boa dupla. modernizar de alguma maneira, tentar fazer algo diferente, isso alimenta a carreira. esse é um disco do groove”, explica. ana, chico e ritaum dos destaques do novo disco de ana é chico buarque. ele canta e entra na brincadeira de “resposta da rita”, escrita pela cantora como contraponto ao clássico buarquiano “a rita”. “maria bethânia pediu para eu fazer uma resposta de 'a rita'. falei: ‘vamos ver, não sei’. comecei a fazer timidamente”, conta ana. chico aprovou a resposta. “quando ele aceitou participar vi que tinha aprovado. foi bom ter esse aval. ele se divertiu também na gravação”. a influência mais eletrônica também está no dia-a-dia. ana batizou o disco pensando nas redes sociais. “#ac”, com a hashtag característica do twitter, reflete o vício da cantora com a internet. “fico conectada não sei quantas horas por dia, almoço com o computador na minha frente, vou para o estúdio, canto com o laptop. não escrevo com caneta e papel há um bom tempo. estou completamente vitimizada pela internet”, diz, aos risos.da vida moderna, adaptou as agruras de um relacionamento na música “iphone”. “os benefícios e os probleminhas que o iphone traz, não é? essa coisa da pessoa que liga, você não atende e ele retorna bloqueado só para você atender. as mensagens que pulam na tela e todo mundo na mesa vê”, brinca. as canções “un sueño bajo el agua”, com participação de italiana chiara chivello, e “leveza da valsa”, com guinga, contrapõem o clima eletrônico do disco com, como ela mesma descreve, "harmonias sofisticadas”. ambas foram lançadas antes do disco ficar pronto e ganharam clipes dirigidos pela própria cantora. nos futuros shows, no entanto, elas também podem cair na pista: “estou pensando em fazer um show só com dj. uma balada rítmica”, comenta.os tempos podem ser modernos, mas ana ainda goza de uma popularidade que a acompanha desde o finzinho da década de 90. o disco, liberado para streaming no itunes, na terça-feira (28), já tem duas canções nos folhetins globais “amor à vida” (com o novo single “combustível”) e “flor do caribe” (“luz acesa”).“me considero uma cantora popular. até por estar na novela, que é um publico grande. se existe uma coisa que mantém a música popular brasileira sendo ouvida, é a telenovela. você não tem exatamente um programa musical na tv. sua música toca 10 segundos na novela e tem milhões de pessoas ouvindo. é um absurdo”, avalia.ana carolina dirige clipe de "un sueño bajo el agua"“não gosto dessa coisa de levantar bandeira”desde que foi capa da revista “veja”, em 2005, com os dizeres gritantes “sou bi e daí?”, ana passou a ser, involuntariamente, uma musa inspiradora para muitos fãs – gays ou não .à esteira do casamento gay de daniela mercury, ela elogia a colega, mas mantém o mesmo pensamento que teve na época da revista: levantar bandeira “é um preconceito ao contrário”.“não gosto disso. fica essa coisa de ‘nós gays contra os heteros’. isso é preconceito ao contrário. acho legal a daniela estar casada e a postura que ela teve, influencia aquela pessoa babaca, ignorante, que gosta da daniela. ele pensa: ‘talvez eu esteja errado’. fico um pouco assim com as pessoas que levantam bandeirinha, mas fica puta se o filho for gay. não precisa levantar bandeira. é só agir de maneira honesta e respeitosa”, explica.ana prefere também não comentar as declarações polêmicas do presidente da comissão de direitos humanos, o pastor marco feliciano. “esse cara não merece que eu fale sobre ele. mas, de alguma forma, ele ajudou a levantar a discussão”.sobre a influência sobre as fãs – que gritam por ana, show após show -, ela culpa sua música, mas não perde a chance: “imagina se eu fosse gostosa tipo juliana paes?”, gargalha.
você já conhece as denominações edp (eau de parfum) e edt (eau de toilette), usadas para classificar a intensidade do seu perfume favorito. porém, a tendência atual aponta para os perfumes que recebem a denominação “eau” ou, em algumas versões nacionais, “água”, que são levinhos, discretos e elegantes. estas versões são menos concentradas que as tradicionais – portanto, perfeitas para usar no dia a dia. garantem frescor, já que atuam quase como uma extensão da sensação de banho recém-tomado. este tipo de fragrância tem como característica principal ser bem fresca, e suas notas mais comuns são as cítricas, herbais, florais transparentes e frutais efervescentes, além de amadeiradas leves para o prolongamento da fragrância na pele.“os perfumes eau são, geralmente, releituras de edps e edts originais, muitas vezes com alguns ingredientes diferenciados, porém dentro da mesma direção olfativa”, explica a especialista em perfumes renata ashcar, autora do livro brasilessencia: a cultura do perfume. na verdade, esse tipo de perfume existe há tempos – mais precisamente desde a criação das “eau de cologne” no século 18. “a novidade é sua utilização frequente como versão mais leve de fragrâncias já conhecidas,” diz gisele de souza, gerente de marketing sênior da givaudan. “as "eau" ajudam a reforçar a imagem de uma marca na mente do consumidor”, explica. use sem moderação.
o são paulo oficializou a recusa ao cantor e repórter rafael ilha, ex-polegar, para se tornar sócio do clube. o escritório de advocacia que defende ilha informou ao uol esporte que irá entrar com um processo contra o clube por danos morais."informamos que o pedido de admissão do sr. rafael ilha a. pereira ao quadro associativo do spfc foi recusado", explicou o departamento jurídico do são paulo em trecho da resposta do clube à notificação extrajudicial enviada pelos advogados william amanajas e josé beraldo, que cuidam do caso. o documento ao qual o uol esporte teve acesso não é assinado nominalmente. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: rafael ilha tomou a decisão de entrar com uma notificação extrajudicial contra o são paulo por não conseguir resolver o problema de uma maneira amigável. o cantor fez um desabafo no facebook e, após isso, foi chamado para duas reuniões na sede social do tricolor, que foram canceladas horas antes do previsto.rafael ilha quer reativar o título de sócio da família e transferir do nome da sua mãe para o seu, mas teve o pedido negado pela comissão de aprovação do são paulo. o clube reiterou o veto em resposta à notificação extrajudicial feita pelos advogados do cantor, que entrará com uma ação indenizatória por danos morais.ele se diz são-paulino fanático e alega ter sofrido discriminação devido ao veto do são paulo ao seu pedido para se tornar sócio. "estava no shopping center e dois caras, dando risada, falaram: olha o rafael, que foi proibido de entrar no são paulo. aí rafael, já conseguiu entrar? é o tipo de piadinha que tenho que escutar, pois quis pagar o débito que tinha com eles, e eles não aceitaram enquanto eu não for liberado pelos conselheiros e a diretoria", explicou recentemente ao uol esporte.a reportagem entrou em contato com o diretor jurídico do são paulo, kalil rocha abdalla, que se limitou a dizer: "isso deveria ter passado por mim, mas não passou".duas pessoas ligadas ao são paulo que tiveram conhecimento do caso explicaram que no clube, assim como em vários outros do brasil, existe uma comissão que avalia todos os pedidos para se tornar sócio, e leva em consideração alguns fatores, como antecedentes criminais – rafael ilha foi preso em 2008, por tentativa de sequestro. a decisão de aprovação ou veto cabe apenas a esta comissão.
eleito o melhor lateral da copa do mundo de 1974, quando defendeu a seleção brasileira, o ex-jogador marinho chagas está internado na unidade de terapia intensiva em um hospital da cidade de natal desde domingo. de acordo com as informações apuradas pelo uol esporte, o ex-atleta está com uma infecção pulmonar grave.o problema de marinho começou na última sexta-feira. com uma febre alta, o ex-lateral foi levado ao hospital e medicado. no entanto, o abuso de bebidas alcoólicas na praia fez com que o ex-jogador acordasse mal no domingo, o que resultou na internação. “na sexta-feira, ele teve uma febre alta e uma dor nas costas. nós fomos ao pronto socorro e ele fez raio-x, que acusou pneumonia. a médica receitou antibiótico e disse que ele não poderia beber por 10 dias. quando foi no sábado, ele passou o dia bebendo e tomando chuva. no domingo, ele não amanheceu bem e o levei para o hospital novamente. a diferença no raio-x já era grande e ele já foi internado”, disse a mulher do ex-jogador, patrícia ribeiro de freitas, ao uol esporte.apesar de confirmar a gravidade da infecção, patrícia garante que marinho deve deixar a uti do hospital nesta quinta-feira e será transferido para um quarto. o otimismo é tanto, que ela confirma a presença do ex-lateral na partida do náutico no próximo domingo, quando receberá uma homenagem do clube que defendeu no início da década de 70. o time pernambucano presenteará o ex-jogador com uma camisa retrô durante a última partida da equipe no estádio dos aflitos, contra a portuguesa, às 18h30 (de brasília).considerado um dos maiores laterais esquerdos da história do futebol brasileiro, marinho chagas foi titular na campanha da seleção na copa do mundo de 1974, quando a equipe comandada por zagallo ficou com a quarta colocação. durante a carreira, ele também ficou marcado pela passagem pelo botafogo, que durou de 1972 a 1976. ele também defendeu fluminense, new york cosmos, são paulo, bangu e fortaleza.
marisa monte, arnaldo antunes e carlinhos brown reviveram a parceria dos tribalistas para lançar uma música pelo casamento civil igualitário. o trio lançou nesta quarta (29), "joga arroz", música criada para sensibilizar os deputados para a causa. a faixa de cerca de um minuto e meio troca os casais de ícones históricos, como sansão e dalila, que passa a namorar julieta. o último álbum lançado pelo trio juntos foi o homônimo em 2002. entre as faixas mais conhecidas do grupo estão "velha infância" e "já sei namorar".
a microsoft nem acabou de oficializar seu console de nova geração e lojas brasileiras já estão fazendo a pré-venda do xbox one, que pode ser encontrado com preços a partir de r$ 1.899.o preço é especulativo, sem dúvida alguma, já que a microsoft ainda não anunciou oficialmente quanto vai custar o novo videogame, nem a data na qual o console chegará às lojas. certamente também não se trata da versão oficial a ser comercializada no país. a info shire, de campinas, sp, vende o xbo por r$ 1.899 e diz em seu anúncio no mercado livre que o console chega dia 20 de novembro. a loja garante o preço, mesmo que o console saia mais caro do que o especulado em sites de compra do exterior. “a variação de valores já está inclusa em nossas estatísticas de venda”, diz o anunciante.já a mister bros, de são paulo, vende em sua loja online o xbox one por r$ 1.999. diferente de seu ‘concorrente’, não há prazo de entrega previsto. uol jogos procurou a mister bros. por telefone e e-mail algumas vezes e em dias diferentes. porém até o momento de publicação desta matéria não obteve retorno – o que já sugere um certo cuidado, por parte do consumidor, em comprar da loja.e o ps4?durante as pesquisas para esta nota, uol jogos não encontrou o playstation 4 sendo oferecido em pré-venda no brasil. sites estrangeiros, como o shopto, chegaram a ofertar o console por 400 libras, o equivalente a r$ 1250. atualmente a loja online não mostra o preço do videogame em sua página.quem é apressado...a especulação é quase que uma prática de lojas que querem pegar os afoitos por uma nova geração de consoles. você lembra qual era o preço de um playstation 3 no brasil na época de lançamento? em uma loja de renome era nada menos do que r$7.980! e olha que esse era o modelo mais ‘barato’ do console, de 20 gb.a pré-venda do xbox one mesmo sem data para chegada nem preço oficial não é exclusividade do brasil. lojas do exterior também já fazem a venda antecipada do novo videogame da microsoft.a amazon da alemanha oferece o console por 600 euros (r$ 1.600), no reino unido são cobrados 600 libras (r$ 1.900) na pré-venda. já a blockbuster, também do r.u., está aceitando encomendas, porém no lugar de cobrar um preço especulativo, a rede cobra 20 libras para fazer a reserva.recentemente robert lloyd, executivo de finanças da gamestop, a maior rede de lojas de jogos nos eua, disse para a revista pcworld que o xbox one vai custar menos que o xbox 360 na época em que foi lançado. “será um preço de entrada menor do que no último ciclo”, disse o executivo.para quem não lembra, o xbox 360 premium custava us$ 399 (r$ 830), já o modelo core, mais simples, era vendido por us$ 299 (r$ 620). ou seja, se as estimativas do executivo da gamestop estiverem corretas, é melhor esperar pelo anúncio oficial do preço do console antes de colocar a mão na carteira.cuidados para compras onlineantes de comprar é necessário segurar o impulso e só fechar o negócio quando se sentir seguro. para ajudar, aqui seguem algumas dicas:• confira no site procon se a loja recebeu reclamações;• em sites de leilão, veja a reputação do vendedor;• tire todas suas dúvidas com o anunciante;• fale com clientes anteriores;• só faça compras em sites seguros (o endereço da internet tem que começar com https);• verifique se há endereço físico do fornecedor e se existe algum telefone ou e-mail para contato;• verifique os procedimentos da loja: devolução do produto, prazo de entrega, despesas com fretes, taxas adicionais, entre outros;• não forneça informações pessoais desnecessárias para realização da compra;• guardar todos os dados da compra (enviados geralmente por e-mail;• exija nota fiscal.
diego cavalieri admitiu que falhou no primeiro gol do olimpia. na manhã desta quinta-feira, ele se apresentou à seleção brasileira para a disputa da copa das confederações, mas ainda teve de dar explicações sobre o lance que cedeu o empate aos paraguaios no jogo decisivo pela copa libertadores.“o primeiro gol foi uma falta lateral. eu optei por ficar no primeiro pau, dei o segundo para ele e foi aonde ele mandou a bola. foi falha minha de posicionamento. se tivesse dividido melhor o gol, não teria levado”, explicou ele ao sportv, ainda abatido pela eliminação. “ele”, no caso, é salgueiro, atacante do olimpia que marcou os dois gols da vitória por 2 a 1 contra o fluminense, na última quarta. como o primeiro jogo havia sido 0 a 0 no rio de janeiro, os campeões brasileiros foram eliminados da copa libertadores. no lance do empate, salgueiro bateu uma falta da lateral direita da defesa do fluminense com muito efeito, encobriu cavalieri e garantiu o 1 a 1. o lance abateu o time carioca, que passou o segundo tempo buscando o gol de empate e da classificação, mas não teve sucesso.“agora o grupo também tem de seguir bem. tem o brasileiro, alguns compromissos importantes”, disse diego cavalieri. torcedores picham sede do flu após eliminaçãoalguns torcedores do fluminense resolveram depredar o patrimônio do clube para protestar contra a eliminação na copa libertadores. os muros da sede das laranjeiras foram pichados durante a madrugada desta quinta, horas depois da derrota por 2 a 1 para o olímpia no estádio defensores del chaco, no paraguai, e consequente queda nas quartas de final do torneio. leia mais quartas de final da libertadores +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a chuva em paris fez com que os organizadores do torneio de roland garros fossem obrigados a adiar, nesta quinta-feira, pelo menos 14 partidas, duas do quadro individual masculino, duas do feminino e dez de duplas.entre os adiamentos figuram as partidas entre a francesa marion bartolli e a colombiana marina duque-marino, válida pela segunda rodada, e a do alemão tommy haas contra o americano jack sock. o 'principal' jogo afetado foi entre o espanhol rafael nadal e martin klizan, que se enfrentariam por vaga na terceira fase. por volta das 15h30, a chuva deu uma trégua e partida da russa maria sharapova contra a canadense eugenie bouchard chegou a ser reiniciado. cerca de vinte minutos depois, a água voltou a cair e o jogo foi novamente paralisado. roland garros - 5º dia +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no momento no qual os organizadores resolveram suspender os jogos por conta da chuva, estava sendo realizada a partida entre a canadense eugenie bouchard e a russa maria sharapova, segunda favorita no torneio.além disso, também estavam em quadra, entre outros, o argentino horacio zeballos e o suíço stanislas wawrinka, que vencia por 1 set a 0.na jornada de hoje, o quinto dia do grand slam de paris, também deveria entrar em quadra o espanhol rafael nadal, atual campeão, contra o tcheco martin klizan.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a obra "meninos soltando pipas", do pintor paulista cândido portinari (1903-1962), foi vendida nesta quarta-feira (29) em nova york por us$ 1,4 milhão e alcançou um recorde de venda para o artista em um leilão de arte latino-americana realizado pela casa christie's."a arte brasileira tem uma grande demanda mundial e muitos olhos estão postos sobre ela. sempre está muito bem representada em nossas vendas, mas agora ainda mais", destacou à agência efe o especialista de arte da christie's, virgilio garza.neste leilão, que entre hoje e amanhã oferecerá 300 lotes, os artistas brasileiros estão representados em um total de 40 obras, com estilos que abrangem desde o período clássico ao contemporâneo.na obra de portinari, de 1941, o artista retrata quatro crianças com suas pipas e brinca com as cores fortes dos personagens, que contrastam com a paisagem de fundo.o valor de us$ 1,4 milhão supera o recorde alcançado por uma obra do brasileiro em leilões, que até o momento era de "navio negreiro", pela qual um comprador pagou us$ 1,1 milhão no último mês de maio.durante o leilão também foram vendidas as obras "fachada" e "bandeirinhas e mastro" do também paulista alfredo volpi, por us$ 783.750 e us$ 507.750 respectivamente.a atenção dos colecionadores também se centrou na monumental escultura de bronze "bailarines" do colombiano fernando botero, vendida por us$ 1,1 milhão.outra das peças destacadas foi "mulheres com frutas", uma das obras que melhor captura a estética do mexicano alfredo ramos martínez (1871-1946), que também alcançou us$ 1,1 milhão. obras de arte leiloadas por milhões de dólares +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
michael bay, diretor da série de filmes "transformers", divulgou imagens dos carros que estarão no elenco da quarta produção. o longa começa a ser rodado em julho e está previsto para chegar aos cinemas brasileiros em junho de 2014. segundo o diretor, o bumblebee amarelo foi remodelado a partir de um camaro ss de 1967. já o bugatti grand sport vitesse azul, com 1.200 cavalos de potência, vale us$ 2,4 milhões. o c7 corvette stingray verde foi baseado em um novo carro da chevrolet que sairá em 2014. por fim, o caminhão optimus prime, que já apareceu em filmes anteriores, ganhou novo visual a partir de um modelo western star. bay disse que as fotos foram feitas em arizona e utah, nos estados unidos, dois dos estados onde o filme será rodado. além dos carros, "transformers 4" terá no elenco mark wahlberg, sophia myles, jack reynor, nicola peltz, stanley tucci e kelsey grammer. novo elencoo estúdio paramount vai lançar na china um reality show com o objetivo de escolher quatro pessoas que terão um papel falado no filme. o estúdio pretende alavancar a repercussão do filme de michael bay no país asiático -- que também terá cenas gravadas in loco para o longa.sobre a sequência, michael bay já disse que não será mais um capítulo da guerra entre os autoboots e os decepticons. "esse quarto (filme) será muito fresco. não será como revisitar um monte de coisas do mesmo território", afirmou.além de "transformers 4", bay está envolvido como produtor em uma nova versão de "as tartarugas ninja", que vem sofrendo duras críticas por parte dos fãs devido a mudanças na história original, como, por exemplo, transformar os personagens em alienígenas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja fotos de ticiane e roberto justus juntosveja fotos de ticiane e roberto justus juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 41 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 06.ago.2014- ticiane pinheiro, rafa justus e roberto justus posam juntos em aniversário de peitro mesquita manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - fantasiada de anna, do filme "frozen", rafaella posa com a mãe ticiane pinheiro e o pai roberto justus em seu aniversário de 5 anos leo franco e caio duran/agnews mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 30.jun.2014 - roberto justus beija o rosto de ticiane pinheiro, sua ex-mulher, no aniversário de otavio mesquita em um restaurante nos jardins, na zona sul de são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 17.nov.2013 - após o término do casamento de oito anos, ticiane pinheiro e roberto justus se encontram pela primeira na televisão no palco do "domingo da gente" reprodução/record mais 15.set.2013 - ticiane pinheiro com mattheus mazzafera e roberto justus com a namorada nova no show de beyoncé paulo freitas/glamurama mais andréa posa com roberto justus e ticiane pinheiro na festa de rafaella justus, que aconteceu no início de agosto reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - recém-separados, ticiane pinheiro e roberto justus comparecem em são paulo na festa de aniversário do apresentador otávio mesquita, com quem ticiane dançou foto rio news mais roberto justus e ticiane pinheiro posam juntos na festa de 50 anos de xuxa em são paulo léo franco/agnews mais 28.mai.2013- roberto justus e ticiane pinheiro fizeram questão de posar para as fotos na entrada da festa de 50 anos de xuxa, em são paulo léo franco/agnews mais 26.mar.2013 - roberto justus e ticiane pinheiro em evento de apresentação da nova grade da record foto rio news mais 2.mar.2013 rafaella justus foi com os pais ticiane pinheiro e roberto justus, prestigiar a irmã fabiana no evento que apresentou a coleção de inverno de sua marca, na vila leopoldina, em são paulo. manuela scarpa/foto rio news mais 10.fev.2013 - sabrina sato, xuxa, junno andrade (namorado de xuxa), ticiane pinheiro e roberto justus no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 10.fev.2013 - ticiane pinheiro e roberto justus curtiram os desfiles no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 8.jan.2013 - roberto justus está curtindo férias acompanhado da família no parque da disney, eua. ticiane pinheiro, mulher do apresentador, divulgou uma imagem onde aparece ao lado da filha rafaella e dos enteados, ricardo e luiza reprodução/twitter mais os apresentadores roberto justus e ticiane pinheiro (dir.) choram durante a missa de sétimo dia de hebe camargo na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo (5/10/12) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro chegam à igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para a missa de sétimo dia de hebe camargo (5/10/12) agnews mais ticiane pinheiro (esq) vai com a filha rafaella e o marido roberto justus ao lançamento de uma nova linha de roupas de fabiana justus, filha mais velha do empresário (3/10/12) manuela scarpa/foto rio news mais ticiane pinheiro divulgou uma imagem das férias da família em miami, estados unidos (18/7/12) reprodução/twitter mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e a filha rafaella justus chegam para aniversário de filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus chega com a babá para festa de aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e rafaella posam para capa da revista "contigo!" reprodução mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus vão a comemoração de 100 da hípica paulista (26/8/2011) marcelo pereira/uol mais ticiane pinheiro e roberto justus levam a filha rafaela ao aniversário do filho do apresentador otávio mesquita (14/8/11) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro comemoram o aniversário de 2 anos da filha (31/7/11) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e a pequena rafaella passam férias em miami (julho/2011) luis horacio fernández/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus jantam com pelé (8/6/2011) reprodução/twitter mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional clube, em são paulo (3/2/2011) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional club, em são paulo (3/2/2011) agnews mais o publicitário e apresentador roberto justus celebra a virada do ano ao lado da mulher, ticiane pinheiro, em uma praia no litoral norte de sp (31/12/2010) twitter/reprodução mais roberto justus, ticiane pinheiro e a filha rafaella no aniversário de um ano em um bufê em são paulo (1/8/2010) agnews mais depois de oito anos juntos, o casamento do publicitário roberto justus e da apresentadora ticiane pinheiro chegou ao fim. segundo comunicado divulgado pela assessoria de imprensa de ticiane nesta quinta-feira (30), o casal decidiu, em comum acordo, se separar. "decidimos, em comum acordo, nos separar, mas continuaremos unidos pelo amor a nossa filha rafaella e pela amizade e respeito que nutrimos um pelo outro". justus e ticiane são pais de rafaella, de três anos. antes de ticiane, justus foi casado com a apresentadora adriane galisteu, além de sasha crysman e gisela prochaska. ele também é pai de ricardo e fabiana, da união com sasha, e de luiza, do relacionamento com gisela. eles se casaram no dia 20 de maio de 2006. no último dia 20 de maio, ticiane comemorou sete anos de casamento e colocou uma foto no instagram para homenagear a data. "há 7 anos eu vivi um dos momentos mais mágicos da minha vida...", escreveu ela na legenda da imagem, em que aparece preparando-se para jogar o buquê para as convidadas. 20.mai.2013- ticiane pinheiro publica foto para comemorar sete anos de casamento filha da garota de ipanema, helô pinheiro, ticiane é atualmente uma das apresentadoras do "programa da tarde", da record, ao lado de britto jr. e ana hickmann. no dia 22 de abril, britto jr., ticiane e ana hickmann receberam mc sabará e sua turma, além de thaís carla, dançarina do "legendários". ticiane dança quadradinho de oito ticiane abriu o programa dizendo que antes do intervalo ana hickmann lhe propôs dançar o quadradinho de 8, do bonde das maravilhas. "o quadradinho de 8, na verdade, que a banda maravilha me ensinou. então, solta o som, dj", disse ela, antes de deitar no palco e começar a coreografia. depois de virar o assunto nas redes sociais e receber até uma chamada da colega de estúdio, ana hickmann, houve especulações de que justus teria ficado bravo com a performance da mulher. nesta terça-feira, os dois foram juntos ao aniversário aniversário de 50 anos de xuxa, no hotel unique, em são paulo. na ocasião, justus comentou a história da dança do quadradinho de oito que ticiane fez no "programa da tarde". "achei que ela dançou muito bem. adorei! tici é uma mulher brincalhona, não tem maldade. não achei grotesco nem vulgar. achei que não precisava (dançar), mas ela fez e está feito", opinou. colega de emissora de ticiane, com quem trabalhava até semana passada no "programa da tarde", britto jr. mandou uma mensagem de apoio à apresentadora através do twitter: força, @ticipinheiro ! vc. é inteligente, linda, tem personalidade e todos nós te amamos! — britto jr (@brittojr) may 30, 2013 veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sem dificuldades, novak djokovic passou para a terceira fase de roland garros. nesta quinta-feira, o número um do mundo superou o argentino guido pella, número 83 do mundo, por 3 sets a 0 (parciais de 6-2, 6-0 e 6-2). o rival do sérvio na próxima etapa é grigor dimitrov, namorado de maria sharapova.será a chance de djokovic se vingar do jovem búlgaro, de 21 anos. dimitrov venceu o número 1 do mundo na segunda rodada do masters 1000 de madri, no começo deste mês, por 2 sets a 1. ele ainda superou um problema na coxa e suportar as dores durante um jogo com mais de três horas de duração. a chuva mais uma vez atrapalhou a rodada do torneio e atrasou o início da partida. pella deu a impressão de que poderia complicar para djokovic no começo do jogo, mas o sérvio logo se impôs, quebrou duas vezes o serviço do rival e fechou em 6-2. no segundo set, quando djokovic vencia por 3 a 0, a partida foi interrompida pela chuva. o público vaiou a decisão, pois era apenas uma fina garoa. quando o jogo foi retomado, o sérvio manteve a superioridade e fez 6-0. o terceiro set também foi tranquilo para nole, que fez 6-2 para selar a vitória.na terceira rodada, djokovic enfrentará dimitrov, que derrotou o francês lucas pouille por 3 sets a 0 (parciais de 6-1, 7-6(7-4) e 6-1).dimitrov, de 21 anos, ganhou notoriedade dentro e fora das quadras. o búlgaro assumiu o namoro com maria sharapova em janeiro deste ano. ele já havia tido um romance com outra tenista do top ten: serena williams.o jovem também sofre com o apelido de ‘baby federer’, devido à semelhança entre seu estilo de jogo com o do suíço. dimitrov declarou que se irrita com o apelido e está cansado de ser tratado desta forma.conheça dimitrov, pegador de musas e próximo rival de djokovicgrigor dimitrov vive fase especial. o búlgaro, de apenas 21 anos, já sofreu com um longo histórico de lesões e o peso das comparações com roger federer, mas agora comemora o bom momento. no começo deste mês, conquistou uma das vitórias mais importantes de sua carreira ao vencer o número 1 do mundo novak djokovic na segunda rodada do masters 1000 de madri. de quebra, ainda carrega a fama de 'pegador' de musas do circuito. leia mais
o cantor netinho sofreu um novo derrame na noite desta quarta-feira (29). de acordo com boletim médico emitido pelo hospital sírio libanês de são paulo, onde o cantor está internado, netinho "apresentou uma nova e pequena hemorragia cerebral e obstrução do fluxo de líquor".um novo cateter foi instalado para drenagem e monitorização da pressão intracraniana. ainda de acordo com o boletim, netinho encontra-se acordado e obedecendo a estímulos verbais após o procedimento. ainda não há previsão de alta. trata-se da segunda hemorragia que o cantor sofreu em menos de uma semana. na manhã desta quinta, segundo informações da tv globo, netinho voltou a respirar com a ajuda de aparelhos e foi sedado.anabolizantesde acordo com especialistas entrevistados pelo "fantástico", da globo, netinho pode ter feito uso de anabolizantes que prejudicaram sua saúde. segundo jorge bastos, cirurgião do cantor, há "prescrições médicas, de médicos fora da bahia", com produtos do tipo direcionados ao artista.para bastos, "é provável que tenha [havido] o uso de algum medicamento que inclusive já havia sido prescrito para ele para estimular o crescimento muscular, como hormônios anabolizantes. várias substâncias que são utilizadas para a fisicultura. e eventualmente algumas que são utilizadas também supostamente para reverter ou deter o envelhecimento".internação em salvadorno dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado.desde então, o cantor permaneceu internado na uti para "observação e precaução", segundo a assessoria de imprensa. ele chegou a ser transferido para um quarto, mas um quadro infeccioso causou uma nova hemorragia e ele voltou para a uti, dessa vez em estado grave e respirando com a ajuda de aparelhos. na madrugada do dia 10 de maio, netinho foi transferido para o hospital sírio-libanês, em são paulo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a eliminação do fluminense na copa libertadores, ao ser derrotado por 2 a 1 para o olímpia na última quarta-feira, causou muita dor aos torcedores do fluminense. a primeira pelo sentimento de tristeza ao ver a equipe carioca cair pelo segundo ano seguido nas quartas de final. a segunda, física, restrita aos jogadores, que tiveram uma partida disputada e com alguns lances ríspidos, e aos torcedores que trocaram socos na sede do clube, nas laranjeiras, após o apito final. a sede do clube sofreu com o vandalismo e foi pichada.a mistura de raiva de alguns tricolores com aplausos pelo reconhecimento do esforço do time, além do excesso de bebida, causou o confronto entre os próprios torcedores. sócios relataram ao uol esporte a troca de agressões que ocorreu no evento 'tricolor em toda terra'. a partida foi exibida por r$10 para associados e r$30 para pessoas de fora do clube na quadra lateral da sede, em um telão, e no bar dos guerreiros. seguranças entraram em ação para encerrar a confusão, acalmando os mais exaltados. dentro do gramado do defensores del chaco não houve troca de socos, mas a disputa por um espaço na área lembrou uma luta de mma em alguns momentos. o atacante fred, que sofreu choque forte no jogo da ida, atuou a base de analgésicos para aliviar uma dor na costela. até por isso, a movimentação do camisa 9 foi bastante limitada nos dois duelos. o capitão tricolor, porém, viu a disputa com os zagueiros adversários como normal. "acaba sendo normal [a troca de empurrões na área]. um escora na 'porrada' e o outro tira a bola. se você não fizer igual, não vai tocar na bola. se o jogo é assim, temos que jogar, fazer na força. infelizmente é assim. mesmo com o que eles fizeram fora do gramado, agredindo o wagner, escondendo bolas, mereceram. não ganhamos em casa e aqui tomamos gols decisivos", analisou fred.apesar do problema, o atacante desembarca no rio de janeiro nesta quinta-feira e deve se apresentar normalmente à seleção brasileira para a preparação da copa das confederações. na análise do técnico abel braga, os jogadores demonstraram comprometimento e esforço pelo fluminense, apesar do resultado final indesejado."é ter tranquilidade. o torcedor tem que ter consciência de que esse grupo tem comprometimento. nós sufocamos no primeiro jogo e hoje tivemos a chance de marcar o segundo gol, mas isso ficou para trás e agora é parabenizar o olímpia e pensar no campeonato brasileiro e copa do brasil", disse abel braga.eliminado pelo segundo ano seguido nas quartas de final da libertadores, o fluminense agora voltará suas atenções para o campeonato brasileiro. o time das laranjeiras desembarca no rio de janeiro nesta quinta-feira e entra em campo no próximo domingo, às 18h30, contra o criciúma, em macaé. durante a parada da copa das confederações, o tricolor fará uma semana de treinos nos estados unidos.torcedores picham sede do flu após eliminaçãoalguns torcedores do fluminense resolveram depredar o patrimônio do clube para protestar contra a eliminação na copa libertadores. os muros da sede das laranjeiras foram pichados durante a madrugada desta quinta, horas depois da derrota por 2 a 1 para o olímpia no estádio defensores del chaco, no paraguai, e consequente queda nas quartas de final do torneio. leia mais quartas de final da libertadores +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, informou, em entrevista ao programa arena sportv, nesta quinta-feira, ter cinco clubes interessados em contratar o meia-atacante bernard e admitiu que o jovem atleta deve ser negociado após a copa libertadores.“eu não vou falar quanto que eu quero por ele, porque senão o cara estava querendo vir a mais e vem a menos, mas tenho cinco clubes interessados no bernard. acho muito difícil manter o bernard depois da libertadores”, observou o dirigente atleticano. kalil admitiu ter recebido proposta de um clube inglês, mas preferiu não citar o nome. o interessado seria o tottenham, que a pedido do técnico andré vilas boas teria procurado o atlético. mandatário confirmou ainda a visita de representantes de um clube alemão, mas também não o revelou. com máscara liberada, atlético tenta 'enterrar' tijuana e manter brasil vivo em vantagem após arrancar difícil empate com o tijuana, no méxico, na partida de ida pelas quartas de final da libertadores, o atlético-mg recebe o time mexicano nesta quinta-feira, às 22h, no jogo de volta, que está sendo marcado por forte mobilização da sua torcida. muitos atleticanos prometem usar ‘máscaras do pânico’ para amedrontar o adversário e confirmar a tese “caiu no horto, tá morto”. a polícia militar de minas gerais liberou o uso da fantasia inspirada na série de filmes de terror. com a eliminação do fluminense, que foi derrotado pelo olímpia, no paraguai, por 2 a 1, a responsabilidade do atlético-mg aumentou. o alvinegro mineiro é o único dos seis brasileiros que ainda tem condições de conquistar o título. para que prossiga na competição internacional, a equipe receita humildade e concentração para não ser surpreendida no 'caldeirão' do independência. o vencedor do confronto entre atlético e tijuana enfrentará, na semifinal, o newells old boys, que eliminou o boca juniors em decisão nos pênaltis, por 10 a 9. confira a matéria completa no uol esporte “o (clube) da alemanha esteve aqui, mas não falou em preço. quem falou em preço foi o inglês. da alemanha tiveram aí, sim, mas pelo que me falaram do preço disseram ‘nem fala isso com o presidente’. fizeram uma visita de cortesia e foram embora”, observou kalil.segundo o uol esporte apurou com uma fonte próxima a empresário de bernard, que participa das negociações, o borussia fez proposta no valor de 16 milhões de euros por bernard. a pedida está abaixo do que a diretoria atleticana espera, que seria de 20 milhões euros.alexandre kalil informou que o atlético recebeu propostas também pelo zagueiro réver e pelos atacantes diego tardelli e luan. porém, não antecipou se alguns deles serão negociados. bernard, atacante do shakhtar donetsk +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
cinco anos após o ator australiano heath ledger morrer vítima de uma overdose de medicamentos, aos 29 anos, o pai de ledger, kim, mostra o diário que o filho alimentava para a criação do personagem de "batman - o cavaleiro das trevas". "ele gostava de mergulhar em seus personagens, mas, desta vez, ele realmente o esculpiu", afirma o pai. o vídeo é um teaser da série de documentários da tv alemã "too young to die". "heath se trancou em um quarto de hotel em londres por uma semana para realmente conseguir viver o personagem. uma coisa interessante é que a cena do hospital me lembra de quando ele era uma criança e sua irmã kate queria vesti-lo de enfermeira. ele realmente ficou divertido naquele momento e também ficou divertido no filme." o pai também mostra alguns dos testes de maquiagem feitos semanas antes do ator morrer, quando ele aparecia vestido como o famoso vilão das histórias em quadrinhos. antes do fim do filme, páginas estão rabiscadas com um "bye bye". "foi difícil ver isso", comentou o pai.
em meio à lenta caminhada para marcar o milésimo gol da carreira, túlio maravilha tem outra preocupação: os seus problemas financeiros. o veterano atacante depende de pequenos acordos publicitários com empresas, além de cachês em eventos – muitos deles do próprio botafogo. uma saída para melhorar tal situação seria participar do programa "a fazenda", da tv record, que o sondou no mês passado.alheio à falta de dinheiro, o jogador se irrita mesmo é com a demora para a finalização do projeto "túlio a 100 – 7 gols de solidariedade". segundo apuração do uol esporte, o engenhão interditado surge como mais um empecilho, já que o objetivo do clube alvinegro e do jogador era que o gol histórico fosse marcado no estádio. antes de dar início à campanha do milésimo gol, botafogo e túlio negociaram uma espécie de luva para o atleta jogar com a camisa alvinegra. o clube ofereceu uma quantia irrisória, aceita de imediato pelo atacante. pego de surpresa pelo fato de o atleta nem mesmo cogitar iniciar uma negociação para aumentar o cachê, o alvinegro voltou atrás e aumentou a quantia por achar injusto o valor inicial. por que túlio ainda sofre para chegar ao gol 1.000? +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o botafogo está com compasso de espera por uma definição sobre o que ocorrerá com o engenhão, interditado desde o dia 26 de março por causa de um problema em sua cobertura. atrapalhado pela decisão da prefeitura do rio, o clube ainda não decidiu se valerá a pena marcar novo jogo para túlio em outro estádio e espera uma definição da situação para ter melhor posicionamento. a demora sobre os próximos passos do projeto deixa o veterano chateado.enquanto isso, túlio se vê em evidência fora dos gramados. a fama de irreverente e polêmico ainda lhe rende alguns frutos. além de gravar um comercial para um supermercado, o atacante foi sondado pela tv record para integrar o elenco do reality show “a fazenda”, que terá início no dia 16 de junho. o grupo já foi definido pela emissora, que mantém o nome dos integrantes em sigilo.durante a aproximação da record, o botafogo era a favor de que túlio participasse do programa e voltasse depois para marcar o gol mil. entretanto, a ideia não perdura mais nos cartolas do clube de general severiano. o objetivo é acabar o projeto “túlio a 100 – 7 gols de solidariedade” o quanto antes.o que motivou a mudança de opinião é a conturbada relação entre botafogo e a esposa de túlio, cristiane maravilha, sua atual empresária. ela é vista como uma pessoa complicada de lidar e que chegou a atrapalhar algumas negociações de amistosos da campanha. inclusive, a mulher do atacante é a responsável por utilizar o twitter do atacante, que não tem muita intimidade com a internet. o uol esporte tentou contato com cristiane, que não foi encontrada.túlio está a dois gols de completar o milésimo gol da carreira, segundo as suas contas. o último jogo foi realizado no dia 24 de fevereiro, quando o botafogo venceu por 3 a 2 o santos de angola, no caio martins - o jogador fez os três gols neste duelo. desde o lançamento do projeto, no dia 27 de agosto de 2012, foram disputadas quatro partidas. além do time africano, o atacante encarou boavista, cachoeiro fc e rio branco.comentarista critica projeto do gol mil de túlio no botafogotúlio e sua busca pelo milésimo gol
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com duas vitórias em dois jogos na série b do brasileirão, o técnico gilson kleina quer que o palmeiras evite cair em uma “zona de conforto”. para o comandante alviverde, o time precisa encarar cada partida como uma decisão para conquistar o acesso à elite do futebol nacional com segurança.“temos de fazer um jogo de cada vez, nos preparar melhor para cada partida e isso não foge do jogo de amanhã (sábado). não podemos relaxar, temos de ser competitivos em todos os jogos. se houver relaxamento, temos de definir o motivo. temos de estar muito atentos para não cairmos em uma zona de conforto. é início de campeonato e tem muita coisa para acontecer. é o terceiro jogo, mas, para nós, é a terceira final.”, disse.kleina afirmou que o planejamento da equipe prevê manter uma média de aproveitamento de 80% durante toda a competição. antes do recesso por conta da copa das confederações, que será disputada no brasil, o palmeiras entrará em campo em mais quatro oportunidades (contra américa-mg, avaí, sport e américa-rn).“é um campeonato equilibrado por si só, algumas equipes pontuaram também. se tivermos mais duas vitórias, com certeza, estaremos na zona de classificação. sempre trabalhamos com 80 por cento de aproveitamento. focaremos nesses seis jogos e podemos fazer, a cada seis jogos, a nossa matemática. se conseguirmos, no mínimo, quatro vitórias, estaremos em uma situação de atingir o nosso objetivo”, analisou.o palmeiras encara o américa-mg neste sábado, às 16h20 (de brasília), em itu, por ter perdido mando de campo após punição do stjd. “nesta caminhada longa, todo mundo viu que, quando temos o torcedor ao nosso lado, a equipe fica muito mais forte. vimos isso na copa libertadores. espero que seja bem administrado para os jogadores verem que o torcedor está ao lado deles. não tem coisa melhor do que chegar e ver o estádio cheio”, finalizou kleina.
os 12 corintianos presos na bolívia acusados de ligação na morte de kevin espada, 14 anos, buscam maneiras de minimizar a saudade da família e do corinthians. eles reiteram inocência. mesmo distantes, os presos estão atualizados do noticiário da equipe alvinegra graças a uma tv instalada em uma das duas celas que ocupam.não é possível conferir jogos ao vivo do corinthians de dentro da penitenciária san pedro, em oruro, pois não tem o sinal da rede globo internacional. gobbi dedica título estadual a torcedores do corinthians presos na bolíviacorintianos presos na bolívia são castigados e estão com problemas de saúde, diz jornalautoridades brasileiras temem que corintianos fiquem um ano presos sem julgamentoa notícia da conquista do título do paulistão, por exemplo, chegou rapidamente ao conhecimento dos torcedores detidos em oruro. o sinal da record é captado no presídio (exceto globo). o contato dos presos com advogados e familiares é feito por um orelhão no pátio da penitenciária.o cenário no presídio é diferente do período em que chegaram, em março, quando foram recebidos com ameaças de outros presos. aos poucos os corintianos ganharam a confiança de detentos, convertendo funcionários e detentos da penitenciáriana prisão, os detentos brasileiros ensinaram o hino do corinthians aos bolivianos. o hino do clube é cantado pelos bolivianos tão logo termina a execução do hino boliviano.o uol esporte apurou que guardas que fazem a proteção no presídio costumam chegar ao local de trabalho com camisetas do corinthians presenteadas pelos torcedores detidos.governo brasileiro e deputado boliviano criticam prisãoos 12 torcedores reiteram inocência e aguardam intervenção do governo brasileiro. cinco deles alegam que não estavam presentes na área interna do estádio em oruro, onde kevin espada foi atingido por um sinalizador, que o vitimou. exames com os detentos não encontraram resíduos que seriam compatíveis ao sinalizador lançado.líder da câmara de deputados da bolívia, héctor arce, criticou a maneira como o governo local tem agido no processo envolvendo a prisão de 12 torcedores do corinthians em oruro.“há 12 jovens torcedores de um time de futebol estrangeiro que está detido em um cárcere em oruro. é um caso preocupante e lamentável. e até onde sabemos, a investigação não avança”, cobrou o deputadoleia a notícia completa no uol esporte nesses 97 dias detidos, os corintianos perderam peso. a estrutura na penitenciária é precária. crises de choro são comuns. um dos torcedores presos acordou de madrugada desesperado, acreditando estar sendo perseguido. o grupo acordou e conteve o jovem. os detidos contribuem na limpeza do local e recolhimento do lixo produzido.boliviana se solidariza com presos corintianosa alimentação dos presos corintianos é preparada por uma senhora moradora em oruro. a gaviões da fiel conheceu a mulher, apelidada de “madrecita” pelos presos, através de um corintiano morador na bolívia.inicialmente ela foi acionada pela gaviões para servir emergencialmente os detidos. sensibilizada com a situação dos corintianos, “madrecita” decidiu continuar o serviço de preparar e levar diariamente as refeições, não cobrando pelo trabalho diário.a gaviões promove eventos beneficentes, cujo recurso financeiro é enviado à senhora boliviana. corintianos presos na bolívia dão entrevista +1
john shearer/ap o ator matthew perry falou sobre seus problemas com álcool e drogas a uma emissora dos eua matthew perry, o chandler da série "friends", falou abertamente em entrevista à emissora norte-americana abc sobre os problemas com o vício em álcool e drogas. o ator revelou que o vício veio no auge do sucesso da série e ele tentava escondê-lo dos colegas de elenco. "acho que eu escondia muito bem, mas uma hora as pessoas acabam percebendo", afirmou. internado duas vezes para reabilitação – uma em 1997 e outra em 2001 –, perry chegou a perder muito peso durante os períodos de tratamento. e hoje, ele possui dificuldades em ver fotos daqueles anos. "eu honestamente recuo. é assustador ver aquilo. eu era um cara doente". para o astro de "friends", ser famoso o ajudou a superar o vício. "eu não podia entrar em um bar. todo mundo falava 'você não pode fazer isso. eu li que você não pode fazer isso. você não pode. não pode'". livre dos vícios, o ator atualmente tenta ajudar outros viciados em recuperação com o projeto perry house. ele transformou uma mansão em malibu, na califórnia, em um ambiente sóbrio onde homens podem fazer a transição do tratamento para a vida normal. "se você é jogado logo no mundo real, às vezes é um processo muito atribulado", contou. perry comemorou o prêmio champion of recovery, que o projeto recebeu no começo de maio na casa branca. "é uma coisa muito surreal, nós somos alcoólatras premiados", brincou. veja álbum de fotos
após uma noite “mal dormida”, victor, principal responsável pela classificação à fase semifinal da libertadores, admite ter se adiantado “um pouco” na defesa da cobrança do pênalti por riascos, aos 47 min do segundo tempo do empate com o tijuana, em 1 a 1. ele diz que o lance credencia o atlético-mg a “brigar pelo título muito esperado pelo torcedor”. o goleiro contou que ao chegar em sua casa, tinha um cartaz pregado no portão: “obrigado, são victor”.“a coisa tomou ar de dramaticidade, além do que esperavam, felizmente, o objetivo foi alcançado, não dormi à noite, mas foi ótimo motivo, tem de comemorar porque foi um feito diferente na minha carreira”, comentou victor, em entrevista ao programa arena sportv, na tarde desta sexta-feira. para victor, chega a ser “natural” o goleiro se movimentar um pouco. “se você salta parado, não coloca o pé à frente, não tem explosão, jamais vai conseguir fazer a defesa a não ser que a bola vá em cima de você. é impossível não colocar um pé à frente. existem adiantadas e adiantadas. não acho que tenha sido passível de refazer a cobrança, foi algo natural que todo goleiro faz, não foi algo exagerado”, observou o camisa 1 atleticano. ele considerou que leonardo silva cometeu pênalti sobre aguilar, por não ter visto a chegada do jogador do tijuana. apesar de ter visto falta do seu companheiro de defesa, o camisa 1 destacou a ação do adversário. “foi muito esperto o jogador do tijuana, foi feliz no lance, mas as coisas aconteceram da melhor forma para a gente”, comentou.“temos que enaltecer a coragem do árbitro, por ter marcado o pênalti, mas temos que dizer também que no gol do tijuana houve falta no jô, que não foi marcada. acabou que isso foi pouco falado, pelo lance do pênalti no final do jogo”, observou victor. quartas de final da libertadores nesta quinta-feira +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desde a sua defesa, o goleiro recebeu diversas manifestações de carinho dos torcedores e também dos companheiros, que o aplaudiram no vestiário. victor contou que teve torcedor que lhe prometeu batizar o filho com o seu nome. “foi uma noite mal dormida, mas muito feliz também, a adrenalina foi muito grande, então você tem dificuldade para dormir”, destacou.o goleiro admitiu que o atlético não fez um boa partida, reconheceu ansiedade, mas observou que não faltou motivação e vontade. “não esperávamos a forma como o tijuana jogou, excelente partida, esperava dificuldades, chegou às quartas de final por mérito, não aos trancos e barrancos, com apenas uma derrota”, analisou.“não conseguimos repetir nossas atuações, a equipe estava ansiosa, nervosa, errando o que não acontece normalmente. mas aconteceram problemas pouco falados. vários jogadores tiveram virose, no retorno do méxico, e jogaram debilitados, com quatro quilos abaixo do peso normal, debilita e abaixo do que pode render. foi jogo de superação”, enfatizou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dorival júnior aparece como um dos cotados a assumir o posto deixado por muricy ramalho nesta sexta-feira. o fato de estar desempregado e ter comandado a vitoriosa geração neymar e ganso no clube aumentam as especulações em torno dele. ao uol esporte, o treinador informou que não conversou com dirigentes santistas, mas que analisaria eventual convite. “eu deixo o tempo acontecer. o que vier eu analisarei. é difícil falar [em volta] sem ter tido qualquer contato. mas se vierem falar comigo, sou profissional. vou analisar naturalmente”, informou dorival. outros dois técnicos colocados como possíveis substitutos de muricy são mano menezes e marcelo bielsa. a diretoria alvinegra oficializou a demissão de muricy nesta sexta. a negociação para a queda do treinador começou na quinta-feira. o treinador tem multa a receber de r$ 4 milhões, valor que o santos negocia com muricy.“o muricy é meu grande amigo. para mim foi uma surpresa. mas não gostaria de falar sobre possibilidades neste momento”, completou.dorival aproveita o período afastado do futebol em sua residência, em florianópolis.a passagem de dorival no santos foi marcada por títulos, mas também pela rebeldia de neymar com o técnico em campo. o atacante proferiu palavrões em direção a dorival na lateral do campo no jogo vencido pelo time contra o atlético-go, 4 a 2.o técnico puniu o jogador com o afastamento em uma partida (guarani). em reunião com a diretoria, dorival disse que a suspensão seria mantida para o clássico contra o corinthians, mas teve sua decisão vetada pela diretoriam, que impôs o retorno do atacante.preterido na queda-de-braço com neymar e diretoria, dorival acabou deixando o clube em setembro de 2010. anos depois, neymar admitiu ter exagerado e pediu desculpas ao treinador.dorival e neymar selaram as pazes. no comando do flamengo, no início de 2013, dorival disse em tom de brincadeira que faria convite para neymar defender o rubro-negro carioca. quem deve substituir muricy no comando do santos? vote na enquete
o santos não tem pressa para definir um substituto para o técnico muricy ramalho. ao anunciar a demissão do veterano treinador, o clube se apressou em apontar claudinei oliveira, técnico do sub-20, que ficará no cargo, pelo menos por enquanto. assim, a diretoria agradará os conselheiros críticos ao trabalho que vinha sendo desenvolvido."claudinei tem uma carreira vitoriosa em santos. nasceu na base do santos. é uma pessoa que conhece bastante o clube e o elenco. quando conversamos, em nenhum momento usamos a palavra interino, tampão. não é. ele foi convidado a assumir o time e tem a nossa confiança", afirmou odílio rodrigues, vice-presidente do clube, em entrevista coletiva. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao longo das últimas semanas, quando as críticas a muricy ramalho se intensificaram, santistas da oposição e da situação pediram a cabeça do treinador alegando falta de atenção aos jogadores formados nas categorias de base, entre outros argumentos. para eles, claudinei oliveira deveria assumir, ao menos interinamente, justamente para garantir a ascensão de nomes como giva, neilton e gabigol, jovens que, na visão dos críticos, não teriam grandes chances com muricy.“a gente não tem pressa para fechar um nome. vale lembrar que teremos três jogos e depois a parada para a copa das confederações”, disse felipe faro, superintendente de futebol do santos.claudinei vai comandar a equipe diante do grêmio, neste sábado, e contra criciúma e atlético-mg, nas rodadas seguintes. depois, o santos ficará mais de 20 dias sem jogos e voltará a campo somente em 7 de agosto, para jogar o clássico com o são paulo no morumbi, pelo campeonato brasileiro.a ideia é que até lá a diretoria tenha definido o substituto de muricy. por enquanto, faro nega qualquer especulação. “a gente não começou a conversar com ninguém e não discutimos nenhum nome ou perfil”, disse felipe faro. *atualizada às 17h55 quem deve substituir muricy no comando do santos? vote na enquete
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ex-jogador de basquete oscar falou nesta sexta-feira no quintal de sua casa, em santana do parnaíba, cidade perto de são paulo, sobre a cirurgia a que foi submetido para a retirada de um tumor no cérebro. bem humorado, oscar se mostrou otimista com o tratamento com radioterapia e quimioterapia.“eu estou curado, curadíssimo. fiz uma palestra na terça-feira. a palestra foi linda, já voltei a trabalhar. não vejo nada diferente”, disse oscar, que se arrependeu de ter cancelado algumas de suas palestras. oscar concedeu a entrevista coletiva para diversos jornalistas e com um boné na cabeça para esconder a cicatriz, resultado da cirurgia. um dos maiores jogadores da história do basquete, o agora comentarista esbanjou bom humor e fez piadas com a atual situação.o ex-jogador ainda afirmou que não se deixou abater em nenhum momento desde que recebeu a notícia do retorno do tumor. mas admitiu ter medo da morte.“não chorei em nenhum momento. é um tumor pequeno, grau 3, mas malvado. esse tumor pegou o cara errado mesmo. se tiver que abrir a cabeça 20 vezes, vou abrir”, afirmou.“tenho medo (de morrer). quem não tem? quem não tem, tem algo errado”, completou.o ex-jogador descobriu que tinha um tumor no cérebro em 2011, quando estava nos estados unidos. oscar desmaiou em uma hidromassagem e teve que ser levado ao hospital de ambulância. ele foi submetido ao primeiro procedimento cirúrgico em maio.o drama de oscar se intensificou em abril deste ano. durante exames de rotina para controle, o ex-jogador descobriu que o tumor voltou a aparecer, mas dessa vez com uma nova característica e de grau 3 de malignidade (o máximo é 4). assim, uma nova cirurgia foi realizada no hospital sirio libanês, em são paulo.
mario testino/divulgação/vogue loreto e débora estampam as páginas da edição de junho da "vogue brasil" recentemente, o casal de atores josé loreto e débora nascimento posou nu para um ensaio assinado pelo fotógrafo internacional mario testino para a edição de junho da "vogue brasil". o ator, que interpreta o candinho de "flor do caribe", contou que a experiência foi um desafio, já que ele é assumidamente tímido. "foi um trabalho respeitoso, artístico. quando a gente viu, adorou. ficou muito bonito, zero erótico. mas tirar foto, com a namorada, nu... é claro que estávamos ansiosos para ver no que daria. e nós adoramos. quero mais é ver o resultado. e olha que eu sou ciumento. não gostaria de ver a minha namorada sozinha em um ensaio, mas como foi um trabalho artístico, nós juntos, achei tranquilo", confessou ele ao site oficial do "encontro com fátima". loreto contou que o convite chegou em um momento em que o casal está evitando associar suas imagens ao namoro, mas eles não conseguiram recusar. "chegam uns convites que não dá para dizer não. mario testino é um fotógrafo internacional, top, um dos melhores. mas evitamos aceitar trabalhos juntos, porque estamos em fase de construção de carreira. então, não queremos ficar vinculados a uma pessoa só. o namoro é uma coisa nossa, o principal é a gente vincular nossa imagem ao nosso trabalho. a gente tem essa preocupação", afirmou. débora nascimento vive a personagem taís em "flor do caribe". o casal se conheceu e começou a namorar em "avenida brasil". na trama de joão emanuel carneiro, loreto e débora deram vida aos personagens darkson e tessália, respectivamente. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cantora ana carolina publicou nesta quinta-feira (30) uma carta aberta na qual explica sua visão sobre sexualidade e a causa gay, em resposta ao blogay, da folha de s.paulo, que criticou declarações dadas pela artista em entrevista ao uol na última quarta.“se levantar a bandeira a favor dos gays significa fazer algo a favor da causa, ora, eu faço isso há muitos anos. sou parte dessa luta e desse movimento. é só ouvir o que eu canto, é só assistir aos meus shows. já levantei, sacudi e me envolvi na bandeira gay em meus shows e falo sobre o assunto em muitas de minhas canções”, escreveu a cantora no texto (leia a íntegra). na quarta-feira, o jornalista vitor angelo criticou o posicionamento de ana carolina, que afirmou não gostar de “levantar bandeira” por ser um “preconceito ao contrário”.“ela diz que levantar bandeira é preconceito ao contrário, mas gostaria de saber se quando chiquinha gonzaga levantou a bandeira da mulher como compositora no começo do século 20, estava ocorrendo um preconceito dela contra os compositores e os homens?”, questionou o blogueiro.“levantar bandeira seja contra, seja a favor, é tomar posições e isto é coisa para os fortes, a covardia dos egodistônicos, aqueles que estão em desintonia com seus desejos e vivências sexuais públicas e privadas, é a maior tristeza vivencial de alguém que não é heterossexual, pois traça em vis desculpas a incapacidade de assumir para si e para o mundo o que realmente ama”, escreveu vitor angelo em outro trecho do texto (leia na íntegra).em sua carta de resposta, ana carolina disse ainda sonhar com o dia em que não seja mais necessário reivindicar nada, “nem nos fazermos diferentes” e que hoje levanta sua bandeira “vivendo com normalidade e sem alarde”.“eu não me sinto diferente, nem sou tratada assim e vivo em um meio onde as pessoas não são consideradas por suas escolhas sexuais. gostaria, do fundo do meu coração, que em todo mundo fosse assim! por isso não levanto a mão pra dizer “sou bi, sou gay”, com proselitismo ”, não preciso dizer nada, porque sou uma pessoa normal! ser gay ou bi tem que ser igual, normal, natural!! e é assim que eu levanto a minha bandeira: vivendo minha vida privada com normalidade e sem alarde, independentemente da minha condição sexual”, declarou.a cantora comentou que respondeu a várias perguntas sobre o casamento de daniela mercury e sobre o pastor marco feliciano – inclusive do uol – e voltou a dizer que o deputado “não merece que eu perca tempo falando sobre ele”.ao final do texto, ela aprofundou a declaração de que “fica um pouco assim com as pessoas que levantam bandeirinha, mas fica puta se o filho for gay”, dita na entrevista ao uol: “não acho que sacudir bandeirinha coloridinha tenha mais importância do que dissipar da sociedade o preconceito real dando voz aos amores gays nas minhas músicas, sendo verdadeira nas minhas atitudes. cada um que aja como pode, sem patrulha, sem agressão. o que eu disse é que quando um pai entrar em uma cerimônia de casamento ao lado do filho ou filha e entregar ‘sua mão’ a alguém do mesmo sexo e isso for visto como natural por todos dentro e fora daquele lugar, aí é que teremos chegado ao que verdadeiramente deveria ocorrer”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o santos anunciou, nesta sexta-feira, a demissão do técnico muricy ramalho, encerrando assim uma relação de trabalho de dois anos na vila belmiro. a divulgação aconteceu depois de uma reunião entre os dirigentes alvinegros e marcio rivellino, empresário do treinador, que tratou da multa rescisória que será paga pelo clube. muricy, que está em ibiúna, já havia sido comunicado da decisão na noite de quinta. agora, as partes apenas negociam os últimos detalhes jurídicos. a multa do treinador, por contrato, se aproxima dos r$ 4 milhões e foi, por alguns meses, o grande trunfo de muricy diante da pressão pela sua saída. a assessoria de imprensa do santos confirma que o clube vai pagar a rescisão do contrato ao treinador, mas o valor exato depende da negociação entre as partes. desempregado, dorival diz ser possível volta ao santos, mas nega procuraauxiliar diz que é "bem provável" que muricy tire um período de folga nesta sexta, odílio rodrigues, vice-presidente e atual presidente em exercício, dará uma entrevista coletiva para solucionar as questões. muricy ramalho, a princípio, deve descansar um pouco antes de assumir uma nova função. embora tenha ressaltado que as coisas podem mudar com o decorrer do mercado, tata, auxiliar e braço direito do treinador, disse ao uol esporte que é "bem provável" que ele fique um tempo afastado dos gramados. já sem muricy ramalho, o santos será dirigido neste sábado, contra o grêmio, por claudinei oliveira, técnico da equipe sub-20, que pode até seguir como interino por mais tempo. a partida na vila belmiro é válida pela terceira rodada do campeonato brasileiro. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: muricy assumiu o santos em abril de 2011, semanas depois de abandonar o comando do fluminense. o treinador encontrou o time em situação complicada na fase de grupos da libertadores, mas conseguiu a classificação para a fase eliminatórias. mais adiante conduziu a equipe ao sonhado tricampeonato sul-americano. no mesmo ano muricy comandou o santos na conquista do campeonato paulista, com vitória sobre o corinthians na decisão. ainda em 2011, muricy ramalho sofreu uma das derrotas mais emblemáticas de sua carreira, com a goleada por 4 a 0 para o barcelona na decisão do mundial de clubes da fifa, no japão.a temporada de 2012 voltou a ser marcada por títulos, com a conquista do paulistão, em final com o guarani, e na recopa sul-americana, com triunfo sobre a universidad de chile. em 2013, apesar das contratações de montillo e marcos assunção, muricy não conseguiu oferecer um padrão tático à equipe. mesmo assim conseguiu levar o time até a decisão do paulista, em que foi batido pelo corinthians. na última semana, o treinador ainda lamentou a perda de neymar para o barcelona.mesmo antes de perder o camisa 11, a saída de muricy ramalho já era bastante cogitada. na última quinta-feira, por exemplo, o diário as, da espanha, já informava que o argentino marcelo bielsa, do athletic bilbao, interessava ao clube brasileiro.em abril deste ano, muricy precisou se afastar do santos por um período de dez dias, em razão de uma diverticulite (inflamação no intestino grosso). o treinador ficou dois dias internado no hospital são luiz, em são paulo, e na oportunidade externou a reflexão sobre abreviar a carreira.muricy ramalho no santostítulos: quatro (paulista 2011 e 2012), libertadores (2011) e recopa (2012)vices: dois (mundial (2011) e paulista (2013)jogos: 150 (com 72 vitórias, 42 empates e 36 derrotas)confira a nota oficial emitida pela diretoria do santos:o comitê de gestão decidiu que muricy ramalho não é mais técnico do time profissional do santos fc. a decisão foi comunicada ao treinador nesta quinta-feira (30). muricy ramalho assumiu como técnico do santos fc em abril de 2011. na ocasião, ajudou o clube a sagrar-se bicampeão paulista, tri da libertadores e vice-campeão mundial. em 2012, comandou o clube na conquista do tricampeonato paulista e no título da recopa sul-americana. em 2013, foi vice-campeão paulista. ao todo, liderou o alvinegro praiano em 150 jogos, alcançando 72 vitórias, 42 empates e 36 derrotas. foi o sétimo treinador que mais dirigiu o peixe em sua história. o comitê de gestão agradece os serviços prestados pelo técnico, que marcou seu nome na história do santos fc. claudinei oliveira, técnico do sub-20 do santos fc campeão da copa são paulo deste ano e desde 2009 atuando no futebol de base do clube, dirige o time profissional na partida deste sábado (01), contra o grêmio, na vila belmiro. reformulaçãoo santos fc inicia um processo de reformulação após um dos períodos mais vencedores da história de 101 anos do clube, com seis títulos conquistados e dois vice-campeonatos em um período de 40 meses, além da recuperação financeira que culminou, na semana passada, com a conquista da certidão positiva com efeitos de negativa (cepen), emitida pelo ministério da fazenda. esta reformulação será conduzida com serenidade pelo comitê de gestão em nome dos interesses dos nossos milhões de torcedores e mais de 65 mil sócios para que o santos fc continue crescendo dentro e fora de campo.quem deve substituir muricy no comando do santos? vote na enquete
o treinador gilson kleina projetou a volta do meia valdivia ao time do palmeiras na quarta ou quinta rodada da série b do campeonato brasileiro. na última quinta-feira, o meia fez seu primeiro treino com bola desde meados de março. nesta sexta, ele fez um trabalho de recuperação muscular.o comandante alviverde sonha com u retorno de seu jogador ainda antes do recesso da copa das confederações.”de repente, pela evolução, pelos treinamentos, até pela confiança dele isso pode acontecer. ontem pós-treino ele evoluiu, foi satisfatório. ele se sentiu bem, isso nos dá confiança e principalmente para ele ter a condição de na quarta ou quinta rodada estar em campo”, disse.antes do recesso por conta da copa das confederações, que será disputada no brasil, o palmeiras entrará em campo em mais quatro oportunidades (contra américa-mg, avaí, sport e américa-rn).havia a esperança de que valdivia conseguisse se recuperar para a estreia da equipe alviverde na série b. no entanto, ele teve uma inflamação na coxa, voltou a sentir dores e prolongou sua ausência ainda por tempo indeterminado. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com o acordo junto ao ceará pelo zagueiro rafael vaz, o vasco ainda busca outro defensor para compor o elenco na sequência do campeonato brasileiro. considerado carente pela comissão técnica, o setor conta atualmente com renato silva, luan e jomar - rodolfo se recupera de cirurgia. por isso, a diretoria observou anderson, do fluminense, e fez uma consulta para contar com os seus serviços.a iniciativa partiu do diretor executivo de futebol rené simões. o dirigente trabalhou com o atleta no ceará e atlético-go. ele costuma elogiar bastante o zagueiro. mas, mesmo com o interesse, o cruzmaltino aparentemente terá de esperar para contratá-lo. rené simões +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: anderson tem vínculo com o fluminense até o final do ano, mas o clube não planeja liberá-lo no momento. o diretor executivo de futebol do tricolor das laranjeiras, rodrigo caetano, ainda pretende conversar com os representantes do jogador para negociar uma possível renovação de compromisso. “o anderson já pode assinar um pré-contrato, mas não vamos fazê-lo por respeito ao fluminense. o rené simões gosta muito dele e nos procurou. ouvimos a proposta do vasco e consultei o rodrigo caetano. ele deixou claro que o fluminense não pretende se desfazer do atleta”, explicou o empresário márcio mello, que também representa o zagueiro rafael vaz em parceria com reinaldo pitta.“o vasco tem interesse nos dois e já conseguiu o rafael vaz. acredito que o anderson só poderia jogar em são januário no final do ano, já que o fluminense deixou claro que não tem ideia de liberá-lo agora. hoje, a posição é essa, mas as coisas mudam no futebol”, encerrou.anderson chegou ao fluminense no início de 2012 e conquistou a titularidade nos treinamentos. o bom início, porém, foi interrompido por uma sequência de lesões na coxa direita. foram três no mesmo local, fazendo com que ele perdesse espaço. em 2013, voltou a ter problemas musculares e atualmente trata-se de opção no banco de reservas.
os maus resultados da equipe do santos nos últimos tempos foram decisivos para a demissão do técnico muricy ramalho, anunciada nesta sexta-feira pela equipe paulista. em entrevista coletiva, o vice-presidente odílio rodrigues citou 'decréscimo' do time como o principal motivo para a saída."nós avaliamos este ciclo, que consideramos vitorioso, e entendemos que começamos a ter um decréscimo nos resultados. isso nos chamou a atenção e nos leva a tomar decisões e fazer mudanças", afirmou o dirigente, durante entrevista coletiva no ct rei pelé. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na atual temporada, o santos chegou até a decisão do paulistão, quando foi derrotado pelo corinthians, e está na terceira fase da copa do brasil. o futebol apresentado pela equipe, no entanto, não tem agradado torcida e diretoria, e há algum tempo conselheiros pediam a saída de muricy. no brasileirão, o santos teve maus resultados nas duas primeiras rodadas (empate com o flamengo e derrota para o botafogo) e, neste sábado, fará o terceiro jogo, contra o grêmio, na vila belmiro. como o clube já havia anunciado em nota oficial, claudinei oliveira, técnico da equipe sub-20, assumirá o comando do time principal a partir de agora. pelo menos por enquanto, até a pausa para a copa das confederações, será ele o responsável pela direção do grupo no campeonato brasileiro.leia a repercussão da saída de muricy do santosmuricy ramalho deixa o comando do santos após dois anos de trabalhoauxiliar diz que é "bem provável" que muricy tire um período de folgasantos cogita manter interino até pausa e agrada críticos de muricymenon: faltou amor na relação entre muricy e o santos"não discutimos nenhum outro técnico. o trabalho do claudinei vai continuar até o momento em que o comitê de gestão entenda que deva fazer novas alterações", declarou o vice-presidente. a reformulação proposta pelo comitê de gestão, que começou com a saída de neymar e terá continuidade a partir de agora, terá um novo perfil. a diretoria quer que a partir de agora exista um intercâmbio entre a base e o futebol profissional."a gente pretende nesta nova fase reafirmar o compromisso do santos com a base, com a política da base, e não apenas colocar jogador da base no time principal. é uma integração. o comitê elegeu o modelo da base do barcelona como o ideal para ser seguido. a gente tem discutido um convênio com a base do barcelona. o santos quer reafirmar nesse ciclo o compromisso com essa base, que revelou tantos jogadores", completou. quem deve substituir muricy no comando do santos? vote na enquete
à medida que vão crescendo, é natural que as crianças comecem a se questionar a respeito da própria origem. e, segundo os especialistas, os pais devem aproveitar essa curiosidade dos filhos para se aprofundar um pouco mais na história da família.“inserir a criança dentro de um contexto histórico traz a ela uma sensação de pertencimento, o que é bastante positivo. além disso, muitos antepassados poderão lhe servir como modelos, referências importantes durante os seus primeiros anos de vida”, declara a terapeuta familiar anne lise scappaticci, da sbpsp (sociedade brasileira de psicanálise). para a psicanalista claudia monti schönberger, do instituto sedes sapientiae, conhecer a trajetória da família é fundamental para que a criança possa construir a própria história.falar sobre avós, bisavós e outras pessoas importantes que já não estão presentes também ajuda na compreensão do ciclo da vida, que inclui nascimento, envelhecimento e morte. “a família é um legado que possuímos, uma verdadeira riqueza que pode ser utilizada para desenvolver a parte emocional e cognitiva das crianças”, afirma anne lise.é claro que, para prender a atenção das crianças, os detalhes da narrativa devem variar de acordo com a faixa etária. em geral, uma criança com três anos ou mais já se interessa por esse tipo de relato, ainda mais se houver um esforço mínimo dos pais para usar um vocabulário próximo ao do filho.fazer comparações com o tipo de vida que o bisavô levava durante a infância, na época dele, e o estilo de vida da criança, hoje, é outro recurso que desperta o interesse e facilita a compreensão. e quanto mais pormenores engraçados e extravagantes, melhor!outra maneira de tornar mais lúdica essa experiência é ilustrar a fala com fotos e vídeos antigos ou mostrar objetos de outras épocas, que tenham pertencido a alguns desses antepassados. fazer pratos típicos do país de origem dos pais, avós e bisavós ou trazer elementos importantes da cultura deles, como a música, para a vida da criança, também ajuda. “as crianças aprendem com mais facilidade a partir de referências concretas”, diz claudia.faixa etáriamontar uma árvore genealógica é um recurso para contar à criança a história da família, recorrendo a referências materiais –no caso, as fotos dos antepassados. a atividade ganha muito mais sentido se pais e filhos trabalharem juntos, em uma dinâmica leve e divertida, que pode envolver recortes e colagens, como na construção de uma árvore de “scrapbook”.no entanto, é preciso estar atento à faixa etária da criança também no momento de elaborar a árvore. se ela tiver entre três e seis anos, a produção deve contemplar apenas a foto dela própria, dos pais e dos quatro avós.na ocasião, vale aproveitar para contar como os pais se conheceram e se casaram e um pouquinho da trajetória dos avós. “nessa fase, incentivar a criança a desenhar cada um dos familiares para montar a árvore também é válido e pode ser bastante divertido”, diz anne lise.a partir dos sete anos, a criança está mais madura e a árvore também poderá ficar mais completa, chegando aos tataravós. “o importante é conversar com a criança enquanto montam a árvore, dizer o que os antepassados dela faziam, como eram, de onde vieram, com quem eram parecidos e assim por diante”, fala claudia. se os pais não estiverem tão inteirados assim sobre outros membros da família, adultos e crianças podem pesquisar juntos, de forma descontraída. um bate-papo com os avós ou tios-avós, por exemplo, pode ser muito gostoso e produtivo, além de ajudar a aproximar as gerações.“se for necessário buscar dados na internet ou fazer pesquisas mais maçantes, é melhor que os pais procurem sozinhos e depois repassem as informações aos filhos”, diz anne lise.
