"mais amor", nova música de xuxa, que traz um ritmo mais pop, vazou na internet neste sábado (1) e marca o retorno da apresentadora ao público jovem após anos cantando para o público infantil. a faixa foi escrita por michael sullivan e dudu falcão. a canção é uma investida da apresentadora para ficar mais próxima de seus fãs já crescidos. "mais amor" faz parte da "coleção xou da xuxa", que traz sete álbuns que levam o nome do programa de xuxa dos anos 90, além de uma compilação de músicas que foram gravadas por ela para a televisão, mas nunca estiveram em seus álbuns. outra faixa do álbum, "carinho de verdade", conta com as participações de maria gadú, sandra de sá, léo jaime, beth carvalho, daniel, toni garrido, preta gil, ivete sangalo, entre outros.a coleção será lançada em 12 de junho e já está em pré-venda em algumas lojas.escute "mais amor":
o reinado do bayern de munique no futebol europeu se estendeu ao futebol alemão. uma semana após conquistar a liga dos campeões, os bávaros faturaram neste sábado a inédita tríplice coroa para o clube ao vencer o stuttgart, em berlim, por 3 a 2, e faturar a copa da alemanha. no começo de abril, o título que "abriu a porteira" foi o do campeonato alemão, conquistado com seis rodadas de antecedência.na comemoração,, os jogadores campeões homenagearam os brasileiros dante e luiz gustavo, que desfalcaram a equipe para se apresentarem à seleção brasileira. com a camisa 4 e 30 em mãos, robben e os companheiros deram uma "sambadinha" na frente das câmeras e festejaram a conquista. desta forma, a atual geração do bayern faz história e supera até mesmo a equipe dos ilustres franz beckenbauer, gerd muller e sepp maier, que teve que se contentar com dois troféus em 1970. a inédita tríplice coroa foi a despedida perfeita do técnico jupp heynckes, que será substituído por pep guardiola na próxima temporada. dante e luiz gustavo foram pivôs de polêmica ao longo da semana. os dois, convocados para a copa das confederações, tiveram de ser liberado pelo time alemão “à força”, já que a cbf acionou até mesmo a fifa para ter seus jogadores no rio de janeiro. a entidade máxima do futebol ‘exige’ que os convocados estejam à disposição da seleção 14 dias antes da estreia. por isso, a dupla foi liberada no meio da semana e chegou ao rio na sexta-feira. futebol internacional neste sábado +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com status de campeão europeu, o bayern começou a partida imprimindo um forte timo de jogo. logo aos dois minutos, quase abriu o placar. robben partiu pela direita, tabelou com o espanhol javi martinez e bateu cruzado. a bola passou perto da trave e saiu pela linha de fundo. o lance mostrou desde o começo que a equipe estava sedenta pela conquista.o stuttgart, porém, não se intimidou com o favoritismo do rival. bem na partida, o time contava com bons lances de maxim e boka para assustar. e foi em uma cobrança de falta do primeiro que o stuttgart teve duas chances de marcar. maxim cruzou com precisão e um desvio pelo alto obrigou o goleiro neuer a fazer defesa no reflexo. a bola sobrou na pequena área e o goleiro, na trave direita, salvou de novo pelo bayern. pouco depois, porém, um pênalti duvidoso culminou no primeiro gol da partida. lahm partiu pelo meio, invadiu a grande área e, no jogo de corpo, foi derrubado por traore. o árbitro apontou a penalidade, convertida com categoria por thomas müller. depois de abrir o placar, os bávaros tiveram pouco mais de domínio do jogo e tiveram duas oportunidades de ampliar, mas alaba e mario gomes desperdiçaram. a festa do bayern começou a ficar ainda maior logo no começo do segundo tempo. em boa jogada, robben partiu pelo lado direito, entrou na área e rolou para lahm. o lateral cruzou rasteiro para mario gomez só empurrar para o fundo das redes e ampliar o marcador. o terceiro saiu aos 15 minutos, de novo com "super mario". de novo, pelo lado direito. schweinsteiger lançou muller, que carregou a bola e cruzou no meio para o atacante, sem marcação, bater rasteiro no canto esquerdo do goleiro. como 'prêmio', gomez foi substituído no minuto seguinte, foi ovacionado pelos torcedores e ganhou um abraço apertado do técnico jupp heynckes.o stuttgart descontou com um bonito gol de cabeça de martin harnik. após cruzamento da esquerda de sakai, o meia cabeceou cruzado no ângulo do goleiro neuer, diminuindo a desvantagem de sua equipe no estádio olímpico de berlim. o gol acordou a equipe na decisão e a pressão sobre os campeões europeus aumentou. aos 33 minutos, a arbitragem voltou ao foco ao não marcar um pênalti para o stuttgart, em bola que teria batido na mão de boateng. no minuto seguinte, porém, a equipe conseguiu marcar, de novo com harnik, após duas tentativas e uma boa defesa de neuer. a bola sobrou para o meia no rebote chutar forte e colocar o stuttgart de novo na briga, a dez minutos do fim.pressionado, o bayern passou a administrar a vantagem no campo de ataque e voltou a ter mais domínio da bola e a levar perigo ao goleiro sven ulreich. assim, o placar permaneceu no 3 a 2 e garantiu mais uma conquista aos novos donos da europa.
deixou de ser novidade: basta observar ruas e avenidas para saber que a hyundai acertou na mosca com seu hb20. sua combinação de projeto atual, visual arrojado e inovador, boa dose de segurança e itens de conforto e/ou tecnologia agitou o segmento dos compactos, até então conservador e de certa forma preguiçoso (mesmo sendo este o mais movimentado do país).enquanto se multiplica na vida real, o hatchback tem destroçado a ordem do topo da lista de carros mais vendidos, assustando os rivais, e o recém-lançado sedã segue pelo mesmo caminho com uma dose extra de requinte (releia nossa avaliação). mesmo assim, os sul-coreanos parecem ainda derrapar na soberba. provamos nosso ponto de vista apontando o dedo para o aventureiro hb20x. ou pelo menos tentando, já que é difícil avistar um na rua -- caro demais para o que oferece, fica difícil justificar sua existência frente a rivais mais maduros. já no caso do hb20 automático, que uol carros avalia nesta reportagem, a questão parece ter sido o excesso de confiança minando a ousadia.como é o hb20 a/tparece que a hyundai "jogou com o regulamento debaixo do braço", como se diz popularmente, e fez o mínimo possível para se destacar de gol, uno e outros rivais posicionados no topo de ranking de vendas. como sempre, configurou bem seu carro, deixando-o com o preço ligeiramente acima de versões semelhantes da concorrência, mas contando com os fatores "novidade" e "modismo" (sai bem na foto dizer que tem um hyundai, é ou não é?).esta configuração a/t está no topo da variante do hatch equipada com o motor gamma, 4-cilindros de 1,6 litro. os bons predicados são conhecidos: temos potência de sobra para o baixo peso do dois-volumes com os 128 cavalos com 16,5 kgfm de torque com etanol no tanque -- de fato, este motor é forte o bastante para que equipar até o irmão maior i30.em termos de conteúdo, a lista é completa tanto em segurança, quanto conforto já da versão inicial, a style: rodas aro 14, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força da frenagem), airbags frontais, cintos com pré-tensionador, acendimento automático dos faróis, alarme, ar-condicionado com sistema ionizador, sistema de som (rádio 2 din com função mp3, conexões usb/ipod (com cabo extra) e auxiliar, comandos de áudio no volante, 4 alto-falantes e antena de teto), computador de bordo, aviso de abertura de porta, direção hidráulica, faróis de neblina, fixação isofix para cadeirinhas, retrovisores com ajuste elétrico, sensor de estacionamento traseiro, vidros elétricos, comandos de abertura e fechamento na chave-canivete e volante com regulagem de altura e profundidade. o preço é de r$ 47.595.o de semprehb20 a/t vai bem, como já é praxe, em visual, conveniência e conforto: um rei na cidadeestranhamente, o mesmo valor permite levar, segundo o configurador site da marca, a versão imediatamente superior, a comfort style, que acrescenta mimos como sistema one touch simples (descida automática, com um toque, do vidro do motorista), porta-óculos, conexão bluetooth para celular, entre outros. o mesmo vale para os pacotes que surgem logo acima, premium (r$ 50.095 para complemento nos falantes, rodas aro 15 e couro nos volante, entre outros acréscimos) e premium audio hyundai bth (este mesmo valor com o complemento do bluetooth). quem compraria, portanto, o carro com menos itens? talvez alguém que precise de entrega menos demorada que os atuais três meses de espera (quase beirando os 120 dias em alguns casos relatados por amigos e leitores).açãofalando do câmbio automático de quatro marchas, a novidade em si da versão, há pouco o que se reclamar, ainda que isso ocorra num ponto crucial. vamos por partes: o carro entrega, sim, conforto e desempenho que boa parte dos consumidores do segmento não tinha até então. o hb20 automático desliza suave pelo asfalto da cidade, com seu condutor tranquilo: não há trancos, as trocas são feitas no tempo correto, algo raramente visto em carros equipados com este tipo de equipamento.basta lembrar do rendimento sofrível das caixas de quatro marchas de carros franceses (falamos, claro, do sandero, mas também dos novos citroën c3 e peugeot 208) e até mesmo do sempre bem cotado toyota corolla (que citamos aqui apenas por ser um paradigma em conforto e líder do segmento de carros médios, mesmo pisando na bola neste quesito). ou das "cabeçadas" intermináveis a que donos de modelos populares automatizados estão sujeitos (gol, palio e cia). neste ponto, os coreanos chegaram depois e fizeram melhor.acontece que a hyundai podia fazer ainda melhor e colocar, pelo menos, mais uma marcha nesta relação. mas como não precisava, não o fez. rei na cidade, o hb20 a/t perde seu charme na estrada. trafegando até a velocidade de 100 km/h, tudo bem: o motor vai rodar abaixo dos 2.000 giros, o silêncio na cabine será primoroso e o consumo, aceitável. se o motorista definir a velocidade de cruzeiro em torno do limite de 120 km/h, porém, pode ter alguma dor de cabeça, ainda que moderada, já que os giros vão subir para perto das 4.000 rotações, aumentando o ruído a bordo e, claro, a conta no posto de combustível. quasequem pede desempenho, sobretudo na estrada, verá o câmbio de quatro marchas "derrapar"já conhecemos a conta: com marchas a menos, o câmbio automático fica indeciso e acaba restringindo o desempenho do motor, que poderia fazer o hb20 voar leve e solto (no caso do carro com câmbio manual). trabalhando nervoso e "gritando" mais, o consumo é maior.o inmetro aponta consumo (laboratorial) de 7,6/8,7 km/l para etanol e 11,6/12,7 km/l para gasolina (cidade/estrada) para o modelo 1.6 manual. não há dados para o automático, mas estes números nos servem de baliza ainda assim: nosso teste com por mais de 930 quilômetros nos deu médias sempre inferiores, com 6,4/8,8 km/l com etanol e 9,5/11,4 km/l com gasolina (novamente para a ordem cidade/estrada).uma quinta marcha bastaria, ainda que exemplos atuais de engenharia mostrem que a sexta já é fundamental.esqueceram de mimqualquer leitor atento percebeu que não citamos a gm em momento algum: claro, não pensamos no agile easytonic, automatizado que sequer deveria existir, mas há a expectativa pelo momento em que o já anunciado onix automático (com a boa caixa de seis marchas de cobalt, cruze e outros) vai finalmente surgir no mercado.mas sem precisar temer um futuro incerto, bastava à hyundai olhar para o lado e ver o que a ford planejava simultaneamente. de mansinho, a marca americana nacionalizou o new fiesta e o lançou há pouco com preço interessante e pacote matador, que inclui bom sistema multimídia, controles eletrônicos de tração, estabilidade e auxílio em aclives -- tecnologia inexistente na linha hb20, ainda que o câmbio automático evite o carro de escorregar para trás em ladeiras. de quebra, dotou a versão topo de seu modelo renovado com o câmbio powershift, nome fantasia da caixa automatizada de seis marchas e duas embreagens (leia nossas impressões).bingo, era o que bastava em termos de desempenho e conforto. ploft, era a porrada que a hyundai esperava não tomar.
a dupla zezé di camargo e luciano contou, durante coletiva neste sábado (1º) no country in park, que vai gravar novo cd no mês de agosto deste ano com um "repertório totalmente novo"."sabemos que não é fácil renovar o trabalho depois de 22 anos, mas estamos tentando pensar em coisas novas. o calor do povo renova as nossas forças", disse zezé. no novo trabalho, os sertanejos apostam em uma mescla de músicas dançantes com românticas. "necessitamos de algumas músicas dançantes para o show, mas não vamos deixar de lado nunca o romântico. somos conhecidos como a dupla mais romântica do brasil. a música romântica tem mais durabilidade do que um hit de balada. estão aí as músicas dos beatles e de tantos outros artistas do rock", explicou zezé.a dupla sertaneja acabou de voltar de uma turnê pela europa, onde passou por bruxelas e zurique. "não imaginávamos que ia ter tanta gente assim. estava lotado, mais de 3 mil pessoas em cada show", disseram os cantores. nesta semana, a dupla lançou "eu tô na pista, eu tô solteiro", música inspirada no sertanejo universitário, dançante, e na qual zezé canta que se pudesse namoraria todas as mulheres do brasil.
o atacante argentino gonzalo higuaín anunciou sua saída do real madrid após o último jogo do clube no campeonato espanhol. depois da vitória por 4 a 2 sobre o osasuna, o jogador disse que está deixando o time merengue e o destino pode ser a juventus.“estou deixando o real. estou aqui há sete anos e demorei um tempo para tomar essa decisão, não é calor de momento”, falou o jogador. “eu vim aqui por 12 milhões de euros e eles vão me vender por mais. eu consegui muita coisa por aqui. sei que a juventus me quer, mas não há nada de concreto ainda. eu quero ir para um lugar em que eles realmente me queiram”, completou.ao longo desta temporada, higuaín revezou com benzema o posto de titular do real madrid. em sua despedida pelo time, ele começou entre os 11 iniciais ao lado do atacante francês e deixou sua marca.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
josé mourinho ouviu muitas vaias, mas também aplausos em sua última partida à frente do real madrid. o time merengue, sem cristiano ronaldo, venceu o osasuna por 4 a 2, na última rodada do campeonato espanhol.torcedores levaram cartazes dizendo "até nunca, mou", reprovando o trabalho executado pelo português em três temporadas à frente do real. em contrapartida, alguns fãs do real aplaudiram o treinador. logo após o apito final, mourinho agradeceu à ala da torcida que o apoiou nos 90 min. “agradeço o apoio de muitos fãs e respeito as críticas dos outros. mais uma vez: muita felicidade a todos e, acima de tudo, saúde”, disse mourinho, ao site oficial do real madrid.foram 178 jogos à frente do real, com 127 vitórias. o principal desejo do clube e do treinador não foi alcançado: o título da liga dos campeões. futebol internacional neste sábado +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a falta de importância do jogo, já que o resultado não mudaria a situação dos times, fez com que as atenções da imprensa fossem voltadas a josé mourinho. os fotógrafos disputavam cada espaço na lateral para registrar a última presença do português no banco do real.com a bola rolando, o time merengue abriu facilmente 2 a 0 no primeiro tempo, gols de higuain e essien.o osasuna voltou ao segundo tempo pressionando o time da casa. a estratégia funcionou. a equipe visitante empatou o jogo em 18 minutos iniciais, com torres e cejudo.o real voltou a ficar em vantagem pouco depois do gol do osasuna. ozil serviu benzema, que driblou um marcador antes da finalização cruzada.a partida teve ritmo de amistoso. moruinho aproveitou para utilizar atletas pouco aproveitados no elenco. kaká não ficou sequer na reserva.cristiano ronaldo compareceu ao estádio, mas apenas para receber condecoração antes da partida (prêmio de melhor atleta do real na liga espanhola). o português não foi relacionado para o jogo.já o osasuna também entrou no clima de despedida. o goleiro ricardo, de 41 anos, entrou no segundo tempo com o real vencendo por 3 a 2 apenas para fazer seus últimos minutos como atleta profissional.callejon fez 4 a 2 no fim de jogo, decretando o êxito do vice-colocado no espanhol.ex-técnico da espanha diz que 'neymar não é tudo isso que falam'ex-técnico da seleção espanhola nas copas de 1994 e 1998, javier clemente criticou neymar em entrevista ao jornal catalão sport.perguntado se o jovem brasileiro era uma boa contratação para o barcelona, clemente afirmou não conhecer muito sobre o jogador."a parafernália que montam às vezes em torno dos jogadores brasileiros não me agrada. prefiro a simplicidade. não gosto do cabelo cortado com índio, que pintem as unhas de verde e outras excentricidades?, afirmou o comandante.ele também afirmou que os brasileiros precisam de adaptação quando chegam ao futebol europeu. ?neymar faz coisas belíssimas. mas jogar futebol não é só isso."leia a notícia completa no uol esporteídolo do atlético de madri, falcão chora em despedidao atacante falcão garcia não conteve às lágrimas em seu discurso de despedida do atlético de madri.a transação do jogador colombiano para o mônaco custou o dobro do investido pelo barcelona na aquisição de neymaro mônaco pagou por 60 milhões de euros (r$ 166 mi) para ter falcão. neymar custou 28 milhões de euros (r$ 78 mi).atacante do barcelona escapa ileso de grave acidente de carroo carro dirigido pelo jogador alexis sánchez se arrastou por cerca de 100 metros após o choque com a mureta.sánchez saiu do carro sem ferimentos e, aparentemente, pegou carona com um colega de equipe que vinha atrás. eles voltavam de um jogo pela copa catalunha.leia a notícia completa no uol esporte
junho é mês de e3, mas enquanto o maior evento de games do mundo mostrará as novidades para a próxima geração de consoles, os amantes dos games poderão aproveitar os lançamentos do mês, liderados por "the last of us", jogo de ação pós-apocalíptico dos mesmos criadores de "uncharted".produzido pela naughty dog, da série "uncharted", "the last of us" é exclusivo para playstation 3 e mostrará a história da dupla joel e elie, que precisam atravessar a américa devastada por uma misteriosa praga, encarando infectados selvagens e bandidos de todo tipo nessa nova terra sem lei. a ação não para em junho: o futurista "remember me" combina pancadaria nas ruas de neo paris com um intrigante sistema de manipulação de memórias. o game da capcom terá versões para playstation 3, xbox 360 e pc. confira abaixo a lista com os principais lançamentos do mês:lançamentos do mês de junho*títulodataplataformasscrolls3/6pc, maclimbo4/6ps vitaremember me4/6pc, ps3, x360marvel heroes4/6pcstate of decay5/6x360animal crossing: new leaf9/63dssimcity11/6macthe last of us14/6ps3epic mickey 2: the power of two18/6ps vitadungeons & dragons: chronicles of mystara18/6x360game & wario23/6wii ucompany of heroes 225/6pcmuramasa rebirth25/6ps vitaproject x zone25/63dsdeadpool25/6pc, ps3, x360ride to hell: retribution25/6pc, ps3, x360dark28/6pc* as datas de lançamento são do varejo norte-americano e estão sujeitas a alterações.veja como ficou a dublagem de "last of us" em português
o barcelona encerrou a campanha vitoriosa no espanhol com mais uma goleada e uma pontuação que evidencia sua superioridade na competição. desta vez a vítima foi o málaga. atuando no nou camp, o time catalão marcou 4 a 1, neste sábado, chegando a 100 pontos.o vice-líder real madrid venceu também e terminou 15 pontos atrás do barcelona. a despedida do real no santiago bernabeu foi com misto de vaias e aplausos a josé mourinho, que deixará o time madrilenho. além da contagem com três dígitos, o clube de barcelona encerra sua participação no espanhol com o 115 gols, o melhor entre os 20 participantes. a defesa com 40 gols sofridos, foi a segunda melhor.o artilheiro do torneio foi lionel messi, com 46 gols. nove clubes não conseguiram totalizar 46 gols nos 38 jogos. futebol internacional neste sábado +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com apenas 16 minutos de partida, o barcelona já havia feito 3 a 0 no málaga. villa, fabregas e montoya marcaram. detalhe: o astro do time, lionel messi, não atuou.messi e daniel alves desfalcaram o time catalão devido a presença em suas respectivas seleções nacionais.na segunda etapa, iniesta ampliou a goleada. morales, do málaga, descontou aos 12 min do segundo tempo.a partida marcou a despedida do lateral francês abidal, que havia retornado ao time catalão após transplante no fígado. ele entrou na segunda etapa, com o barcelona ganhando por 4 a 1, sendo ovacionado pelos torcedores.o barcelona promoverá reformulação no elenco. puyol, thiago alcântara e villa também podem sair. em contrapartida, o clube apresentará na segunda-feira o atacante neymar.atacante do barcelona escapa ileso de grave acidente de carroo carro dirigido pelo jogador alexis sánchez se arrastou por cerca de 100 metros após o choque com a mureta.sánchez saiu do carro sem ferimentos e, aparentemente, pegou carona com um colega de equipe que vinha atrás. eles voltavam de um jogo pela copa catalunha.leia a notícia completa no uol esporteídolo do atlético de madri, falcão chora em despedidao atacante falcão garcia não conteve às lágrimas em seu discurso de despedida do atlético de madri.a transação do jogador colombiano para o mônaco custou o dobro do investido pelo barcelona na aquisição de neymaro clube francês pagou por 60 milhões de euros (pouco mais de r$ 166 milhões) para ter falcão. neymar custou 28 milhões de euros (quase r$ 78 milhões).ex-técnico da espanha diz que 'neymar não é tudo isso que falam'ex-técnico da seleção espanhola nas copas de 1994 e 1998, javier clemente criticou neymar em entrevista ao jornal catalão sport.perguntado se o jovem brasileiro era uma boa contratação para o barcelona, clemente afirmou não conhecer muito sobre o jogador.“a parafernália que montam às vezes em torno dos jogadores brasileiros não me agrada. prefiro a simplicidade. não gosto do cabelo cortado com índio, que pintem as unhas de verde e outras excentricidades”, afirmou o comandante.ele também afirmou que os brasileiros precisam de adaptação quando chegam ao futebol europeu. “neymar faz coisas belíssimas. mas jogar futebol não é só isso.”leia a notícia completa no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o polêmico atacante galês craig bellamy criticou duramente os brasileiros elano, robinho e gláuber, com quem trabalhou no manchester city em 2009. em sua autobiografia, intitulada "goodfella" (alusão ao filme "os bons companheiros") o jogador afirmou que o trio era descompromissado, que não treinava direito e que não se envolvia com o projeto dos citizens."tínhamos bons jogadores no manchester city quando eu cheguei em janeiro de 2009, mas também alguns inconsistentes. logo eu percebi que o problema estava restrito ao robinho, o meio-campista elano e o zagueiro gláuber. eles formaram um panelinha e não estavam nem aí para nada", reclamou o jogador de 33 anos, que terminou a última temporada no cardiff city, do país de gales. "quando perdemos para o portsmouth por 2 a 0, elano e robinho e foram uma desgraça. eu tinha duas semanas no city e já estava cheio deles. eles não treinavam com nenhuma intensidade e se a gente roubasse a bola deles era como um crime", atacou o jogador.homem de confiança do técnico dunga, que comandou a seleção brasileira entre 2006 e 2010, elano estaria infeliz no manchester city por não ser tão bem aproveitado na equipe. "eu jogo pelo brasil, pela seleção principal. aqui eu nem jogo o tempo todo. como você acha que eu me sinto?", teria dito o atual meio-campista do grêmio em umas das conversas relatadas por bellamy. "isso não é problema meu. você já teve chances e olha como jogou. você não foi mal, você não se esforçou", teria respondido o galês. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: robinho chegou ao city em meados de 2008, depois de forçar uma saída do real madrid. ficou no clube até o final de 2009, quando pediu para ser emprestado ao santos, seu time de coração. ao retornar de empréstimo, foi negociado com o milan, clube que defende até hoje. já elano, foi uma das primeiras contratações dos donos do sky blues. ele ficou no time entre 2007 e 2009, quando foi para o galatasary, da turquia.revelado pelo palmeirias, o zagueiro gláuber chegou ao time depois de uma passagem pelo nuremberg, da alemanha. após uma temporada na equipe, foi dispensado e jogou por são caetano e rapid bucaresti, da romênia, antes de chegar ao columbus crew, dos estados unidos, seu time atual.bellamy jogou no manchester city até o final de 2010 e depois foi repassado ao cardiff city, do seu país natal. nos citizens, o jogador também atuou com o atacante jô (hoje no atlético-mg), que foi poupado de críticas, assim como o lateral esquerdo fábio aurélio, o goleiro doni e o volante lucas leiva, companheiros do avante nos tempos de liverpool.
durante coletiva realizada neste sábado (1), terceiro dia do festival sertanejo country in park, o diretor da planmusic, empresa que organiza o evento, luis oscar niemeyer disse que o cancelamento dos shows de paula fernandes e cristiano araújo aconteceu por conta da transmissão do canal a cabo multishow."preferimos concentrar as maiores atrações no sábado e no domingo. achamos que seria mais viável e também por conta da transmissão de tv. ficou mais fácil para todos assim", explicou o diretor. para niemeyer, o canal preferia fazer as transmissões de fernandes e cristiano no final de semana. questionado se o motivo da preferência era a audiência, niemeyer diz que não sabe informar. no site oficial do evento havia sido divulgado que paula e cristiano fariam shows na quinta (30) e sexta-feira (31), respectivamente, no hopi hari. subitamente, as atrações sumiram do cronograma e nenhuma explicação foi dada aos fãs. no entanto, o combo de ingressos, que custava r$ 180 por quatro dias, passou a valer para apenas dois dias do festival, o fim de semana que concentra atrações como luan santana e zezé di camargo e luciano. em nota enviada ao uol após a publicação desta reportagem, a assessoria de imprensa do festival afirmou que fernandes não poderia tocar no final de semana por um conflito com sua agenda de shows. a nota diz também que o multishow "nunca teve participação na escola da grade das atrações" e "não tem nada contra paula fernandes".ainda segundo a assessoria, o country in park esperava para cada um dos dias principais 15 mil pessoas. já, neste sábado, o diretor informou que oito mil pessoas assistiriam a apresentação e que só foram disponibilizados para venda dez mil ingressos.para o diretor, o evento já é uma felicidade por estar acontecendo. "é a primeira vez que fazemos um festival sertanejo dentro de um parque de diversões. para os próximos, vamos corrigir o que tiver que corrigir. nós estamos muito felizes".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sem alcançar o sucesso que esperava no mercado norte-americano, a chevrolet fez um ajuste de rota drástico na atual geração do malibu, revelada no salão de frankfurt 2011, ou seja, há menos de dois anos. o carro, que sequer chegou ao brasil, ganha novo visual, mecânica e acabamento na versão 2014, mostrada nesta sexta-feira (31). o novo impala, carro topo da gama de sedãs da marca nos estados unidos e que deve ser lançado até o final do ano, serviu de inspiração.um processo semelhante ocorreu com o honda civic no ano passado, pois o carro também não havia agradado ao consumidor dos eua. a facilidade com que os carros vêm mudando nos últimos anos nos faz voltar à discussão: o carro tem de se tornar obsoleto rápido para deixar a concorrência para trás? o que muda no malibuespaço interno melhorado, visual dianteiro renovado e maior economia de combustível (obtida graças a um novo sistema star-stop do motor) são as principais novidades no modelo 2014 do sedã.por dentro, os ocupantes traseiros ganham espaço adicional para as pernas (cerca de 3,2 centímetros, apenas com ajustes nos bancos) e o console central está mais longo, além de ter dois novos suportes para copos e um compartimento para celulares. a suspensão também foi aperfeiçoada e usa tecnologia vinda do impala.o brasil deveria começar a importar a nova geração do modelo a partir do segundo semestre deste ano, segundo fontes ouvidas por uol carros. diversos flagras do carro já rodam pelas cercanias da fábrica da gm em são josé dos campos (sp).sobram três perguntas no ar: a data prometida será mentida? o carro já chega com o novo visual? e, a mais importante para a gm, o modelo vai conseguir agradar aos consumidores a partir de agora? o tempo e os rivais (toyota camry, honda accord, hyundai sonata, ford fusion e volkswagen passat, principalmente) dirão. malibu ltz 2.5 +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a premier league, liga inglesa de futebol, cometeu gafe ao estampar em seu site oficial uma mensagem parabenizando josé mourinho pelo seu retorno ao chelsea. no entanto, o treinador não assinou contrato com o time inglês.a entidade pediu desculpas e alega que tinha deixado um texto pronto para caso o técnico confirmasse o acerto, mas jogou o material ao ar antes do tempo. “josé mourinho está de volta a stamford bridge depois de assinar contrato de xx anos”, dizia o texto do site. futebol internacional neste sábado +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a mensagem foi tirada do ar pouco depois.“foi um erro de publicação. nós não temos nenhum conhecimento prévio de um compromisso pendente”, disse um representante da premier league.o tabloide britânico the sun crava que mourinho e chelsea já firmaram acordo. o técnico português teria assinado um contrato de quatro temporadas no valor de 40 milhões de libras (quase r$ 127,8 milhões). o acerto teria ocorrido na noite da última terça-feira.no sábado, mourinho comandou o real madrid pela última vez, na vitória sobre o osasuna por 4 a 2. ele ouviu intensas vaias vindas da arquibancada do santiago bernabeu, embora tivessem torcedores que o apoiaram ao longo do jogo.
técnico do bayern de munique na temporada que se encerrou neste sábado, jupp heynckes assegurou que a bola de ouro da fifa será de um jogador da equipe alemã, que ganhou a inédita tríplice coroa em 2012/2013 – campeonato alemão, copa da alemanha e liga dos campeões. para ele, o prêmio ficará entre bastian schweinsteiger, philipp lahm, franck ribéry e thomas müller“não se trata somente da bola de ouro da fifa, e sim também do jogador do ano na alemanha e na europa. presumo que se decidirá entre quatro jogadoes. estes são os quatro candidatos que para mim merecem esta conquista neste ano”, disse o comandante. o último e único alemão que recebeu a bola de ouro foi lothar matthäus, em 1991. especialistas apontam que jupp heynckes pode conquistar o prêmio de treinador do ano. os ganhadores serão conhecidos apenas no dia 13 de janeiro de 2014.heynckes fez neste sábado seu último jogo pelo bayern de munique, que será comandado na próxima temporada por pep guardiola. na sua despedida, o time bávaro conquistou a copa da alemanha após vencer o stuttgart por 3 a 2. futebol internacional neste sábado +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
serena williams continua com sua campanha arrasadora em roland garros. neste domingo, a número um do mundo assegurou sua passagem para as quartas de final do torneio ao vencer a italiana roberta vinci por 2 sets a 0 (parciais de 6-1 e 6-3).nos seus quatro jogos disputados até agora nesta edição de roland garros, serena não deu chances para suas adversárias. ela cedeu apenas dez games e segue firme rumo ao seu segundo título no saibro francês. esta foi a 28ª vitória consecutiva de serena. no retrospecto contra kerber, campeã de roland garros em 2009, a norte-americana leva vantagem: em oito jogos, ela venceu a adversária seis vezes. nas quartas de final, serena enfrenta svetlana kuznetsova. a russa avançou para a fase seguinte ao derrotar a alemã angelique kerber por 2 sets a 1 (parciais de 6-4, 4-6 e 6-3).em um primeiro set tranquilo, serena atropelou a rival por 6-1. roberta vinci tentou dificultar a tarefa da norte-americana, mas a número um do mundo confirmou o favoritismo e selou a vitória.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
marc-andre ter stegen tem apenas 21 anos e é considerado uma das promessas do futebol alemão para a camisa 1, tanto que já teve seu nome ligado ao barcelona para ocupar o lugar de victor valdes. porém, stegen não deixou uma boa impressão ao falhar de forma incrível na derrota da alemanha para os estados unidos por 4 a 3, em amistoso agitado em washington neste domingo.o goleiro furou um domínio dentro da pequena área após recuo de howedes e viu a bola caminhar lentamente para dentro do seu gol. goleiro da alemanha toma frango incrívelgoleiro da alemanha franga contra os euaa falha de stegen foi aos 16min e resultou no segundo gol do time norte-americano em duelo realizado em washington, capital dos estados unidos. antes, aos 13min, altidore abriu o placar com um belo chute, desta vez indefensável para o goleiro alemão. o técnico joachim low mais uma vez escalou um time longe do ideal por conta dos desfalques dos jogadores do bayern de munique, borussia dortmund e real madrid. mais entrosado, os estados unidos dominaram grande parte do jogo.com a desvantagem de 2 a 0 no placar, low realizou algumas mudanças após o intervalo e o time conseguiu descontar aos 6min da etapa final, com westermann.os donos da casa, no entanto, não demoraram a reagir e dempsey surgiu como o nome do jogo ao marcar duas vezes aos 14min e 18min, para dar mais tranquilidade ao time.porém, a alemanha não desistiu do jogo e apertou o ritmo, enquanto os estados unidos fazia o tempo passar. a tática germânica deu certo e kruse, aos 33min, e draxle, aos 36min, deram emoção ao amistoso.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
mãe do cantor havaiano bruno mars, bernadette hernandez morreu neste sábado (1º), aos 55 anos, vítima de um aneurisma cerebral. bernadette estava se tratando em um centro médico de honolulu. a gravadora não informou detalhes sobre o caso. bernadete começou a carreira como dançarina de hula e cantora quando migrou de sua cidade natal, nas filipinas, para os estados unidos com o marido pete. teve seis filhos, todos envolvidos com carreiras musicais. mars tem quatro irmãs que cantam juntas na banda the lylas e seu irmão é baterista da sua banda. em entrevista à revista "rolling stone" de maio, mars disse que não seria nada se não fosse as influências da família. quando era pequeno, pete e bernadette incentivavam mars a cantar covers de elvis presley em festas. o havaiano se apresentou no brasil em 2012, como parte da programação do summer soul festival.
o goleiro bruno explicou o desentendimento ocorrido após derrota do palmeiras contra o américa-mg, 1 a 0, sábado, em itu, pela série b. em comunicado apresentado no site oficial do clube, o atleta disse que perdeu a paciência com um torcedor, que já era conhecido pelo goleiro.“a pessoa da ocasião é amiga do conselheiro que tinha brigado gratuitamente com meu pai após o jogo contra o tijuana-mex. não tenho sangue de barata”, completou bruno. blog do menon: palmeiras está perdendo apoio da torcidakleina classifica discussão de bruno com torcida como "vontade de ganhar"palmeiras sofre com má-pontaria e dá adeus à campanha 100% na série b“tenho 16 anos de clube. respeito e admiro a torcida inteira do palmeiras. quem me conhece sabe que eu sou uma pessoa calma e tranquila. além disso, eu sempre soube aceitar críticas, vaias e xingamentos. mas, no jogo contra o américa-mg, uma pessoa específica fez ofensas a mim e à minha família, assim como ao time inteiro. eu apenas o retruquei. foi uma atitude direcionada única e exclusivamente a esta pessoa”, reiterou o jogador ao site do clube. a declaração de bruno difere do noticiado pela rádio globo, que apontou desentendimento com um grupo de torcedores, e não especificamente com um palmeirense.bruno falhou no gol único da partida contra o américa. o site do palmeiras frisa que o goleiro tem o respaldo do técnico gilson kleina.
conversar. essa atitude é unanimidade entre os especialistas em comportamento adolescente ao serem questionados sobre como os pais devem reagir quando os filhos se relacionam com pessoas mais velhas.e conversar foi exatamente o que a atriz claudia raia fez quando soube do envolvimento de seu filho, enzo, de 16 anos, com nicole bahls, 27, uma das assistentes de palco do programa “pânico na band”. segundo entrevista da atriz ao portal do jornal “o globo”, ela se tranquilizou após ter conversado com o rapaz. claudia considerou o interesse do garoto por nicole natural tanto pela idade dele, quanto pelo fato de ela ser uma mulher muito atraente. outro pensamento compartilhado pelos especialistas ouvidos pelo uol gravidez e filhos é a ineficácia da proibição por si só, afinal os adolescentes, geralmente, estão preparados para contestar.a psicóloga mônica bühler, especialista em psicologia clínica, explica que os adolescentes são imediatistas e podem recorrer ao relacionamento com uma pessoa mais velha como forma de agredir e desafiar os pais ou até por carência e transferência de afeto. mônica enfatiza que proibir essa relação é a pior forma de lidar com ela. "quando o jovem ouve um não, ele tem sua vontade aguçada", afirma.para caio feijó, mestre em psicologia da infância e da adolescência, a diferença de idade nos namoros adolescentes não deve ser tratada como um problema, já que, hoje em dia, o que define a maturidade não é mais a faixa etária e sim o desenvolvimento psicossocial."um jovem com 16, 17 anos pode ter a cabeça superequilibrada e atrair uma pessoa mais velha por isso", diz feijó. "também acontece o inverso, de haver pessoas de 28 anos com um comportamento infantilizado", completa. o psicólogo acrescenta que, socialmente, essas ligações enfrentam muitas críticas e a psicologia não tem uma resposta exata se podem ser saudáveis ou não. a questão principal que envolve a relação entre pais e filhos adolescentes está no diálogo. é preciso ser presente e se envolver com a vida do jovem para conseguir lidar com o relacionamento dele.de acordo com sandra vasques, psicóloga e educadora do instituto kaplan, organização não governamental de estudos sobre a sexualidade humana, quando não existe essa relação de cumplicidade entre pais e filho tudo se complica, porque, no momento em que o adulto questionar o relacionamento do jovem, este verá a conversa como uma cobrança."os pais têm de conversar diariamente e se interessar pelos assuntos dos filhos", diz sandra, que reforça a necessidade de se dar responsabilidades aos jovens, assim como deixar que eles percebam as consequências de seus atos. "a comunicação tem de ser sempre positiva e os pais não devem reprovar o romance de cara, e sim procurar entender como o jovem se sente com aquele relacionamento", afirma sandra.estar por perto e conhecer os ambientes frequentados pelo adolescente e seus amigos também são atitudes necessárias para um relacionamento saudável entre pais e filhos. trazer as pessoas que convivem com o jovem para dentro de casa permite aos adultos observar melhor a relação.caio feijó afirma que é fácil para aqueles pais que têm o hábito de supervisionar o que acontece no dia a dia do filho perceber se o namoro está influenciando negativamente na vida do jovem. "vários sinais indicam se há uma mudança negativa, como começar a beber e a fumar e o desinteresse pelas coisas da família."para esclarecer definitivamente qualquer inquietação que um relacionamento porventura cause, a melhor tática é conhecer a família do namorado ou namorada do adolescente. "marcar um almoço para reunir as famílias é uma boa ideia para observar a dinâmica familiar dessa pessoa, trocar informações e com isso saber se o jovem quer mesmo ir adiante com o relacionamento", finaliza o psicólogo.
netinho está respirando sem ajuda de aparelhos, segundo o boletim médico divulgado neste domingo (2) pelo hospital sírio libanês, onde o cantor está internado desde o dia 10 de maio. ele segue na unidade de terapia intensiva (uti) do hospital.ainda segundo o boletim, netinho apresentou melhora do quadro neurológico, e encontra-se estável. neste sábado, foi divulgado que a equipe médica que está cuidando do cantor restringiu a quantidade de visitantes que poderão entrar na uti para evitar infecções. a assessoria do hospital disse que este procedimento é padrão nesses casos. o cantor teve uma pequena hemorragia cerebral na última quarta-feira (30), a segunda em uma semana, e foi levado ao centro cirúrgico para lavagem de coágulos e troca de cateteres.a equipe do cantor publicou um comunicado no facebook, pedindo para que os fãs não deem ouvido a boatos sobre a saúde do músico:"galera, tem umas pessoas de almas pequenas que perdem seu tempo dando informações falsas sobre a saúde do nosso amado netinho. com certeza, devem ser pessoas mal amadas, sozinhas, que não tem pai, mãe, filhos ou amigos de verdade, cuja única ocupação para a sua vida mesquinha é fazer e desejar mal aos outros. peço a vocês que não deem ibope a esse tipinho de gente. simplesmente ignorem. as informações verdadeiras são do facebook netinho e de seu site. e vamos continuar com as nossas lindas demonstrações de amor, carinho e de fé, pois netinho está se recuperando e logo, logo estará de volta à vida normal, nos levando muita alegria e amor".internação em salvadorno dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado.desde então, o cantor permaneceu internado na uti para "observação e precaução", segundo a assessoria de imprensa. ele chegou a ser transferido para um quarto, mas um quadro infeccioso causou uma nova hemorragia e ele voltou para a uti, dessa vez em estado grave e respirando com a ajuda de aparelhos. na madrugada do dia 10 de maio, netinho foi transferido para o hospital sírio-libanês, em são paulo.anabolizantesde acordo com especialistas entrevistados pelo "fantástico", da globo, netinho pode ter feito uso de anabolizantes que prejudicaram sua saúde. segundo jorge bastos, cirurgião do cantor, há "prescrições médicas, de médicos fora da bahia", com produtos do tipo direcionados ao artista.para bastos, "é provável que tenha [havido] o uso de algum medicamento que inclusive já havia sido prescrito para ele para estimular o crescimento muscular, como hormônios anabolizantes. várias substâncias que são utilizadas para a fisicultura. e eventualmente algumas que são utilizadas também supostamente para reverter ou deter o envelhecimento".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o músico lou reed afirmou, em um um post publicado na internet, que está se sentindo "melhor e mais forte do que nunca" após o transplante de fígado ao qual foi submetido em maio deste ano.neste sábado (1º), a musicista e artista laurie anderson, mulher do músico de 71 anos, revelou que seu marido estava se recuperando desde a operação, mas sugeriu que ele poderia "nunca recuperar totalmente". o cantor postou uma mensagem para os fãs em sua página no facebook, em que se descreveu como um "triunfo da medicina moderna", e afirmou que está ansioso para voltar ao palco."eu sou um triunfo da medicina moderna, física e química, sou maior e mais forte do que forte do que nunca. meu tai chi e minha saúde tem me servido bem todos esses anos, graças ao mestre ren guang-yi. estou ansioso para voltar aos palcos, tocando e escrevendo mais músicas para me conectar com seus corações e espíritos".em março deste ano, reed cancelou uma série de shows devido a "complicações inevitáveis". ele se apresentaria no primeiro fim de semana do festival coachella e faria uma série de shows nos estados unidos.no mesmo, o músico surpreendeu os fãs em nova york, quando ele fez uma aparição para promover seu álbum "transformer". nenhuma informação sobre o que teria levado o cantor a precisar realizar o transplante foi divulgada.cirurgiao ex-velvet underground passou por um transplante de fígado no mês de abril, quando cancelou seus shows do festival coachella, nos estados unidos. a informação foi dada pela mulher do músico, laurie anderson, em entrevista ao jornal "the times".anderson revelou que o estado de saúde de reed era grave, mas que agora ele vem se recuperando aos poucos. "ele estava morrendo. eu não acredito que ele vá se recuperar totalmente, mas ele certamente estará de volta para fazer algumas coisas em poucos meses. ele já está trabalhando e fazendo tai chi chuan. estou muito feliz, é uma nova vida para ele", disse ela para o jornal inglês.lou reedlou reed$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','2844', '')
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
roger federer teve dificuldades para se classificar para as quartas de final de roland garros. neste domingo, o suíço oscilou muito durante a partida contra gilles simon. em jogo com duas viradas, o número três do mundo venceu por 3 sets a 2 (parciais de 6-1, 4-6, 2-6, 6-2 e 6-3). esta foi a 900ª vitória obtida pelo suíço em sua carreira.de quebra, federer chegou a outro recorde: ele igualou a marca do argentino guillermo vilas, maior vencedor da história de roland garros com 58 triunfos. o suíço tem a chance de aumentar a fama de ‘carrasco’ dos tenistas franceses nesta edição de roland garros. federer já eliminou dois tenistas da casa (simon e julien benneteau) e terá pela frente mais um representante local. nas quartas, seu adversário é jo-wilfried tsonga, que não teve trabalho para superar viktor troicki por 3 sets a 0 (triplo 6-3). federer deu a impressão de que passaria com facilidade sobre simon. pressionado, o francês cometeu muitas falhas e o suíço não teve trabalho para fazer 6-1. o tenista da casa, porém, recuperou-se nos sets seguintes e deu trabalho.simon esteve mais consistente e seguro no segundo set. ele quebrou o serviço de federer no sétimo game e partiu para a vitória por 6-4. em momento ruim no jogo, o suíço oscilou demais no terceiro set e perdeu por 6-2.federer voltou a jogar bem no quarto set e devolveu o 6-2, levando o jogo para último set. o suíço não deu chances para o tenista da casa, fez 6-3 e selou sua classificação para as quartas.
o filme "velozes e furiosos 6" se manteve no primeiro lugar das bilheterias americanas pela segunda semana consecutiva, faturando us$ 34,5 milhões. apesar da queda de 65% em relação a semana passada, o longa é considerado a melhor estreia da franquia. as informações são do site the hollywood reporter.o sexto filme da franquia já atingiu um faturamento doméstico deus$ 170,3 milhões. fora dos estados unidos, o longa arrecadou mais us$ 75 milhões, elevando sua soma total para us$ us$ 480,6 milhões. "truque de mestre" ficou com o segundo lugar, faturando us$ 28,1 milhões. a trama conta a história de michael atlas, interpretado por jesse eisenberg, o carismático líder do grupo de ilusionistas que encanta um público com seus truques , mas que também roubam bancos em outros continentes. o agente do fbi dylan hobbs, vivido por mark ruffalo, arquiteta um plano para pegar o bando e conta com a ajuda de uma detetive da interpol, (melanie laurent) e de thaddeus bradley (morgan freeman), um veterano desmistificador de mágicos. o novo filme de will smith, "depois da terra", ficou com o terceiro lugar, com us$ 27 milhões. segundo o site, o longa teve a pior estreia de um longa do ator no cinemas, mas ficou perto da arrecadação de "oblivion", com tom cruise.veja o trailer de "depois da terra", com will smithtrailer legendado do filme "depois da terra"o longa teria sido prejudicado por comentários desanimadores e ganhou um b no site cinemascore, que contabiliza as notas dos espectadores. estrelado por smith e seu filho jaden, o filme precisará fazer sucesso no exterior para cobrir seu orçamento de us$ 130 milhões, além de um grande gasto com marketing."o reino escondido" e "star trek: além da escuridão" ficaram com o quarto e quinto lugar, respectivamente com,us$ 16 e us$ 15,2 milhões.a novidade ficou por conta do filme "yeh jawaani hai deewani", de bollywood, na índia, que ficou com o nono lugar, arrecadando us$1,6 milhões, considerada uma boa estreia para um filme indiano no mercado americano.veja o top 10 das bilheterias americanas:1. "velozes e furiosos 6" - us$ 34,5 milhões2. "truque de mestre" - us$ 28,1 milhões3. "depois da terra" - us$ 27,0 milhões4. "o reino escondido" - us$ 16 milhões5. "star trek: além da escuridão" - us$ 15,2 milhões6. "se beber não case - parte 3" - us$ 15,9 milhões7. "homem de ferro 3" - us$ 8,0 milhões8. "o grande gatsby" - us$ 6,3 milhões9. "yeh jawaani hai deewani" - us$ 1,6 milhões10. "mud" - us$ 1,2 milhões
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o meio-pesado brasileiro antônio rogério nogueira, o minotouro, está fora do ufc 161. uma lesão nas costas o impedirá de fazer a revanche contra o compatriota maurício shogun no dia 15 de junho em winnipeg (canadá).o site combate.com divulgou que minotouro voltou a sentir um problema antigo de hérnia de disco no treino da última segunda-feira. pela proximidade da luta, ele teve que desistir da revanche contra shogun. minotouro e shogun protagonizaram em 2005 pelo extinto pride uma luta que é considerada uma das melhores da história do mma. após três rounds parelhos, shogun ganhou o duelo das quartas de final do gp na decisão dos juízes.shogun mostrou surpresa com a lesão de minotouro e também não se garante no ufc 161, pois os organizadores do evento no canadá precisam achar um substituto para seu adversário.“acho que todo mundo queria assistir essa luta novamente, já que fizemos um grande duelo no pride. é uma pena o minotouro não poder lutar, seria uma luta muito boa novamente, tenho certeza”. rogério minotouro, lutador de mma +72 +70 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o técnico gilson kleina não terá mais uma vez o atacante kleber para o duelo desta terça-feira contra o avaí, pela 4ª rodada da série b do campeonato brasileiro. o camisa 9 ainda se recupera de uma tendinite no joelho direito e também não entrou em campo no sábado, contra o américa-mg.maikon leite tamtém ficou de fora da lista dos jogadores convocados por kleina. o treinador, por outro lado, convocou para o jogo três novidades. o lateral direito luis felipe, o lateral esquerdo fernandinho e o meia rondinelly para o jogo contra o time catarinense. “a convocação é prova do trabalho. estou tendo paciência, estou sabendo esperar meu momento. e acho que está chegando a hora. estou treinando, buscando meu espaço cada dia mais e vejo que a comissão e os companheiros estão vendo isso. espero ter oportunidade e continuidade. uma sequência boa de jogos vai dar para mostrar o meu futebol, o qual ainda não foi apresentado no palmeiras”, disse rondinelly ao site oficial do palmeiras. contratado justamente para a disputa da competição, o zagueiro thiago alves, não está na lista de relacionados para o duelo. já serginho, outro reforço, está entre os 20 convocados. o palmeiras está na quinta colocação, com seis pontos, e tenta se recuperar da primeira derrota na competição, no último sábado, 1 a 0 para o américa. o avaí ocupa a terceira posição da tabela com sete pontos.confira a lista de relacionados para o jogo no estádio novelli júnior, em itu:goleiros: bruno e fábiolaterais: ayrton, juninho, fernandinho e luis felipezagueiros: henrique, maurício ramos e andré luizvolantes: charles, márcio araújo e marcelo oliveirameias: wesley, tiago real, ronny, rondinelly e serginhoatacantes: vinicius, leandro e caio
neymar não deve usar a camisa 11 que o consagrou no santos nos jogos do barcelona. na apresentação do craque brasileiro no clube catalão, o diretor esportivo andoni zubizarreta disse que a numeração já pertence ao meia-atacante thiago alcântara, filho de mazinho.“a 11 é do thiago. esse número tem um dono. ele a tem, ele desfruta dela, é de thiago alcântara”, comentou o cartola quando perguntado se neymar usaria a 11, já que era o número de seu uniforme no santos. thiago alcântara não sabe se permanecerá no clube na próxima temporada. o atleta, que é reserva e teve poucas oportunidades nesta temporada no barcelona, é alvo do manchester e do real madrid. a multa rescisória de thiago no barcelona tem valor de 90 milhões de euros, mas seria reduzida para 18 milhões se o atleta jogasse poucas partidas na temporada, o que de fato aconteceu.neymar, por sua vez, não quis entrar em polêmica e afirmou não ter preferência pela numeração da camisa. "nunca me preocupei com o número. não sei qual vou usar, não tenho como falar, mas nunca tive preferência por um número específico", disse.leia mais sobre a chegada de neymar ao barcelonaneymar arranha portunhol e diz que ajudará messi a seguir como o melhor do mundoatraso em apresentação faz neymar 'dar bolo' em globo esporte especialbarça diz que neymar custou 57 milhões de euros e prevê 'noites mágicas de futebol'neymar diz que sentirá saudades do filho que fica no brasil e espera visitas
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de daniela mercury apresentar publicamente sua mulher, malu verçosa, a questão da união estável entre homossexuais no brasil virou tema de discussão e ganhou mais força. a atitude veio no momento em as declarações da cantora joelma e do pastor marco feliciano sobre gays revoltavam grande parte da população e impulsionavam manifestações contra a homofobia.depois de anos de muita luta, no dia 14 de maio de 2013, o conselho nacional de justiça (cnj) finalmente aprovou uma resolução que obriga os cartórios de todo o país a realizar o casamento civil entre pessoas do mesmo sexo. para comemorar e continuar com a conscientização, a 17ª parada do orgulho lgbt (lésbicas, gays, bissexuais, travestis, transexuais e trangêneros) acontece neste domingo, 2 de junho, na avenida paulista, com o tema "para o armário, nunca mais!". como qualquer casal heterossexual, um casal gay tem vantagens e desvantagens de acordo com as características da personalidade e do dia a dia de cada um. "não há diferenças nem para melhor e nem para pior. a vida a dois é determinada por fatores relacionados ao cotidiano e àqueles que são decorrentes do amor, e tudo isso está presente em todos os tipos de relação", afirma o psicoterapeuta flávio gikovate, que lançou recentemente o livro "sexualidade sem fronteiras" (mg editores). amor intensoamar alguém do mesmo sexo, no entanto, tem peculiaridades como um guarda-roupa dobrado e, no caso delas, duas tpms. quando se trata de um casal de mulheres, é comum que a dinâmica da relação seja mais intensa, emocional, carinhosa e tenha mais diálogo. para a roteirista mariana lima, 32, e a revisora e tradutora larissa rocha, 32, que vivem juntas há três anos, a intensidade é um aspecto muito particular do universo feminino. "somente uma mulher é capaz de explorar e potencializar toda a complexidade de outra mulher", diz mariana. "as mulheres também são muito carinhosas e sedutoras", diz larissa.renata (à esq.) e keila (à dir.) acreditam que o relacionamento entre mulheres é mais intensoa supervisora de mídias sociais renata andreolli, 32, e a supervisora de atendimento keila roberta oliveira, 37, juntas há seis anos, também concordam que a intensidade dos sentimentos é uma peculiaridade evidente. "sentimos tudo em dobro: o amor, o ódio. são muitos sentimentos misturados. durante um único dia, qualquer situação, por menor que seja, é urgente. não existe o amanhã, precisamos do hoje para continuar sonhando e querendo viver a relação", diz renata.para o psicólogo e psicoterapeuta klecius borges, especializado no atendimento a homoafetivos e suas famílias e autor do livro "muito além do arco-íris" (edições gls), características biológicas e culturais relacionadas ao gênero feminino podem se destacar forma duplicada em um relacionamento entre duas mulheres. "isso pode facilitar ou dificultar o relacionamento, dependendo das pessoas envolvidas", afirma.quando positiva, a intensidade feminina abre espaço para uma forte cumplicidade entre as mulheres. "conversamos muito. temos assunto que não acaba mais --sobretudo drs--, e estamos sempre nos ajudando. somos muito companheiras", diz a chef de cozinha graziela araújo, 31, que vive há quatro anos com a cantora luciana moraes, 29. "além disso, dá para dividir tudo, coisas comuns da vida de mulher, como o absorvente, o desodorante, as roupas e a maquiagem", diz.para a ilustradora samantha reis, 31, noiva da estudante de gastronomia e assistente de cozinha keicy faria, 25, além do companheirismo e da troca de experiências, a ajuda mútua com as responsabilidades de casa e da família é um ponto importante. em um casal de mulheres, a tendência é que não exista a antiga e ultrapassada figura do chefe de família, ainda presente entre alguns casais heterossexuais. é um modelo que contribui para a quebra de paradigmas, abrindo espaço para que novos formatos de relacionamento se firmem na sociedade. para keicy, esse modelo não deve depender do tipo de casal. "isso tem a ver com pessoas que se amam de verdade, que abraçam todas as dificuldades da convivência e que topam tudo para fazer o casamento dar certo", diz. fidelidade e liberdade sexualgikovate acredita que a particularidade mais marcante entre os casais de mulheres esteja relacionada à fidelidade. "as mulheres têm o sexo mais fortemente vinculado ao amor do que os homens e são menos visuais. sendo assim, tendem para a fidelidade nos relacionamentos afetivos estáveis", diz.para ele, as mulheres lidam melhor com a sexualidade do que o homem. "elas são mais livres para experimentar as trocas de carícias eróticas com outras mulheres sem que se sintam estigmatizadas, sem que ponham em dúvida sua feminilidade", afirma. para a chef de cozinha graziela, o fato de conhecer bem seu próprio corpo e como alcançar o prazer faz com que a mulher consequentemente saiba do que a outra gosta, o que favorece muito na relação sexual. "na teoria, sabemos o que e como fazer", diz ela.filhosrenata tem dois filhos, henrico,10, e eduardo, 7, e keila chegou para completar a família. "são eles que nos mostram, todos os dias, a importância da família", diz renata. segundo ela, embora a escola que seus filhos frequentem aborde diferentes formas de formação familiar, há uma realidade com que precisam lidar: as outras crianças carregam para a sala de aula o preconceito que aprendem dentro de casa."vivemos em uma sociedade impiedosa. nossos filhos têm acompanhamento para entender melhor o que causa o preconceito e como lidar com ele. para eles, não há diferença entre relações homoafetivas e heterossexuais. eles entendem como uma forma de amor, porque é exatamente assim que aprenderam desde o nascimento".filhos revelam como é crescer em lar com pais gaysenfrentando o preconceitoaguentar olhares e comentários preconceituosos ao dar alguma manifestação pública de carinho é frequente entre os casais gays. "percebo isso muitas vezes e incomoda, mas não impomos restrições a nós mesmas porque alguém está olhando", diz graziela. segundo o psicoterapeuta klecius borges, enfrentar o preconceito e sair do armário pode ter um significado ainda mais forte para as mulheres. "para algumas pode ser apenas o exercício livre de seu desejo e afetividade dirigida a outra mulher. mas, para outras, pode significar a libertação de um padrão patriarcal de dominação e de submissão ao masculino. é a possibilidade de escolher um amor que atenda a seus verdadeiros desejos e necessidades", afirma ele.por isso, atitudes como a de daniela mercury são vistas com admiração por muitas mulheres. "embora ela não precise provar mais nada para ninguém, o mundo precisa de gente admirada como ela saindo do armário espontaneamente para mostrar que qualquer um pode gostar de pessoas de qualquer sexo, que é algo natural", diz mariana.
internacional e corinthians avançaram na negociação por jorge henrique. em uma reunião no final da tarde desta segunda-feira, os dois clubes acertaram valores para o atacante trocar são paulo por porto alegre. o negócio, agora, depende de um acerto salarial entre o jogador e o colorado. a expectativa é que o anúncio oficial da contratação aconteça no decorrer da terça-feira."avançamos com corinthians e os investidores. agora vou falar com o presidente [giovanni luigi] e os demais dirigentes do futebol do inter. com o aval deles para as coisas tratadas, vamos conversar com o jogador", disse ao uol esporte o diretor executivo do inter, newton drummond. "acredito que isso se defina nesta terça", completou. jorge henrique, 31 anos, é um sonho antigo do inter. o clube gaúcho planeja assinar um vínculo até o final de 2014 e especula-se que negocie salários perto dos r$ 250 mil. de acordo com a assessoria de imprensa do jogador, ele ainda treinará no corinthians nesta terça-feira.os dirigentes do corinthians dirão a jorge henrique para aceitar a oferta salarial. o clube paulista gostou da proposta, mesmo sem o envolvimento de jogadores do elenco dirigido por dunga.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte jorge henrique está afastado do elenco profissional do corinthians desde o dia 9 de maio. depois de uma série de casos de indisciplina, a comissão técnica perdeu a confiança e parou de contar com o atacante, que foi titular da equipe que ganhou o mundial de clubes no fim do ano passado.o episódio que determinou a situação, segundo o diário lance!, foi uma mentira contada a tite na véspera da semifinal do paulista, contra o são paulo. jorge henrique teria dito que passou a noite com o filho no hospital, mas na verdade teria ido a uma balada, o que desagradou o treinador.desde então, o corinthians vem tentando negociá-lo, mas ele é visto como um jogador complicado pela direção. apesar de vários clubes terem manifestado desejo por jorge henrique, o clube evita negociá-lo com rivais ou adversários mais fortes. além disso, pesam a idade avançada do atleta (31 anos) e seu salário elevado. jorge henrique +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o site oficial do corinthians aproveitou uma partida de polo a ser realizada contra o boca juniors para cornetar o árbitro carlos amarilla. as duas equipes farão uma “revanche” e em uma nota oficial o clube brasileiro comemorou a ausência do juiz paraguaio. ele foi alvo de polêmica na eliminação da equipe na libertadores, por ter anulado um gol legítimo e deixado de dar um pênalti para o alvinegro no pacaembu.os clubes voltarão a se enfrentar, agora no polo a cavalo. o título da nota oficial do corinthians deixa clara a ironia: “sem amarilla, corinthians enfrenta o boca juniors no polo”. a partida amistosa fará parte da programação da final da são josé copa ouro audi polo, o mais importante torneio nacional e o único do país a ter a chancela do world polo tour (conselho responsável pelo ranking mundial da categoria).esta será a segunda vez que os times se enfrentam no polo. no dia 25 de novembro do ano passado, na cidade de pilar, localizada na região metropolitana de buenos aires (arg), a equipe argentina, que contou com a presença de adolfo cambiaso (o maior jogador da história do polo), venceu por 9 a 7.“é uma revanche dupla, né!? no polo e no futebol. fomos pra lá no ano passado e eles nos trataram muito bem, fomos muito bem recebidos, com respeito, com carinho, mas dentro do campo jogamos com tudo para ganhar. a diferença de cavalos foi absurda (o boca juniors forneceu a tropa) e espero que agora nós possamos reverter esse placar. e nós vamos com tudo para ganhar. é o jogo do ano para nós”, disse o jogador felipe rodrigues.
a partir do próximo semestre, estudantes de 15 cursos da rede pública de ensino técnico passam a ter a disciplina de empreendedorismo em seus currículos.a medida é resultado de acordo de cooperação técnica entre o sebrae (serviço brasileiro de apoio às micros e pequenas empresas) e o ministério da educação, que cria no país o pronatec empreendedor, assinado nesta terça-feira (28), durante o encontro nacional de educação empreendedora, em brasília. a meta é chegar a cerca de 1,5 milhão de estudantes de todo o país. a parceria prevê também a capacitação de sete mil professores até 2014 e a oferta de aproximadamente mil bolsas de estudo para os professores interessados em cursos de especialização e/ou mestrado em educação empreendedora.a assinatura do convênio contou com a presença do vice-presidente da república, michel temer, do ministro da educação, aloizio mercadante, e do presidente do sebrae, luiz barretto. temer destacou que a parceira incentiva o ensino técnico e o crescimento econômico do país.“o sebrae se junta ao ministério da educação para cuidar do empreendedorismo. o sebrae caminha cada vez mais para ajudar no desenvolvimento do país”, afirmou.com essa iniciativa, o ministério da educação agrega ao pronatec (programa nacional de acesso ao ensino técnico e emprego) a perspectiva do autoemprego, além do desenvolvimento de competências empreendedoras, fundamentais tanto para a vida pessoal quanto profissional.o acordo prevê a construção de uma programação para o desenvolvimento de competências ligadas, entre outros aspectos, à aplicação de conceitos e princípios de gestão e à percepção e análise de condições de oportunidade de mercado.“essa parceria com o sebrae é muito importante. nós precisamos criar uma cultura empreendedora nos jovens. isso aumenta a produtividade, a cultura de inovação e a competitividade no brasil”, destacou o ministro da educação, aloizio mercadante.“empreendedorismo na educação significa valorizar os processos educacionais que estimulam o desenvolvimento do ser humano em todas as suas dimensões, de forma que ele possa contribuir com ideias para o mundo dos negócios e para o ambiente em que está inserido”, afirmou o presidente do sebrae, luiz barretto.“o comportamento empreendedor é útil para quem vai ter o próprio negócio ou para quem vai trabalhar em uma empresa. o mercado de trabalho está cada vez mais competitivo e globalizado, exige trabalhadores bem qualificados, mas que tenham um diferencial”, completou.o sebrae será responsável pela capacitação dos professores, que será realizada via internet, durante quatro semanas, com duração total de 32 horas. capacitados, os professores poderão aplicar a disciplina nas salas de aula.será oferecida uma disciplina de empreendedorismo que terá até 52 horas de duração. a matéria será obrigatória e fará parte do currículo de 15 cursos, entre eles cabeleireiro; cuidador de idoso; promotor de vendas; montador e reparador de computadores e técnico em informática.dentre as principais competências a serem desenvolvidas durante a disciplina estão: compreender o mercado de trabalho e o mundo do trabalho para o desenvolvimento do seu projeto de vida; identificar os tipos de empreendedorismo e suas características; reconhecer a importância do desenvolvimento de atitudes empreendedoras para o seu projeto de vida e desenvolver um plano de vida e carreira.faseso pronatec empreendedor terá três etapas. a primeira é a de sensibilização, com objetivo de mobilizar estudantes, educadores e instituições de ensino para a temática do empreendedorismo. para isso, serão disponibilizados pelo sebrae materiais de divulgação como cartilhas, publicações, vídeo, banners, entre outros.a próxima fase é a capacitação de estudantes e professores, passo em que ocorre o ensino da disciplina e a oferta de especialização ou mestrado na área de educação empreendedora para os docentes.por último, haverá uma premiação para ações de discentes, educadores e instituições que apresentarem bons relatos e experiências resultantes de atividades de empreendedorismo.durante o processo de implantação do pronatec empreendedor, cerca de dois mil professores, em um primeiro momento, serão capacitados para o ensino da disciplina de empreendedorismo a um grupo de cem mil estudantes de todo o brasil.e a expectativa é que, até 2014, outros cinco mil professores sejam habilitados para orientar mais de 1,5 milhão de estudantes.
cidadão honorário de belo horizonte, desde o ano passado, o meia-atacante ronaldinho gaúcho será homenageado agora pela assembleia legislativa de minas gerais (almg). dessa forma, o camisa 10 atleticano vai se tornar cidadão honorário mineiro. a honraria será a segunda recebida pelo jogador do atlético-mg desde que chegou ao alvinegro mineiro há um ano.o projeto é de iniciativa do deputado rogério correia (pt). o decreto do governador antônio anastasia, que é torcedor declarado do atlético-mg, autorizando a homenagem foi publicado no diário oficial de minas gerais em 1º de maio deste ano. de acordo com rogério correia, o título de cidadão honorário para ronaldinho se deve pelo fato de o jogador ter “desenvolvido papel relevante para a vida dos mineiros”. a data da entrega do título, que será em reunião extraordinária, ainda não está marcada oficialmente. ronaldinho atrasa, deixa prefeito de bh esperando, mas recebe título de cidadão honorário com mais de uma hora e meia de atraso, ronaldinho gaúcho recebeu o título de cidadão honorário da capital mineira, na noite desta segunda-feira, na câmara municipal de belo horizonte. com a presença de muitas mulheres, sósias e integrantes de torcida organizadas, o jogador foi homenageado por parlamentares da capital mineira. relembre a matéria sobre a cidadania honorário de ronaldinho em bh ronaldinho gaúcho já foi homenageado uma vez com o título de cidadão honorário de belo horizonte, quando recebeu o título concedido pela câmara municipal, no dia 30 de julho de 2012, apenas dois meses após a chegada do atleta ao clube mineiro.naquela ocasião, houve festa para ronaldinho gaúcho, que chegou à câmara municipal de belo horizonte, no bairro santa efigência, escoltado por carreata de motoqueiros atleticanos e foi recebido do lado de fora da sede do legislativo municipal por torcedores alvinegros, que o saudaram com gritos típicos de estádios de futebol.a proposta da honraria foi do então vereador daniel nepomuceno (psb), que também é vice-presidente do clube alvinegro. à época, a assessoria do parlamentar, que foi reeleito, mas atualmente é secretário municipal, o título de cidadania belo-horizontina foi concedido a ronaldinho por conta do reconhecimento a importantes personalidades que se destacam na área social, cultural, política, artística e esportiva.
caqui macio ou firme? é este o primeiro pensamento do consumidor na hora de escolher entre as variedades da fruta mais conhecidas e consumidas por aqui.originário da china, o caqui chegou ao brasil em 1890. mas sua popularização só deu a largada a partir de 1920, com a chegada dos imigrantes japoneses que trouxeram outras variedades e também o domínio da produção.dezenas de espécies de caqui são produzidas no mundo. no brasil, uma das variedades mais comuns é o rama forte, robusto (assemelha-se a um tomate), de formato achatado, cor vermelha e polpa de consistência mole e gelatinosa.a cor e a textura desta espécie são os atrativos preferidos da chef adriana cymes, proprietária do buffef arroz de festa, que confessa não ser sua fruta predileta. “é uma fruta de difícil harmonização com outros ingredientes. ainda não passei pela experiência de experimentá-la numa cocção, uso somente no preparo de drinks e sobremesas”, revela. na hora da compraaparência é tudo: dê preferência aos caquis sem rachaduras, firmes e de cor uniforme. quando maduros, devem ser alaranjados, avermelhados vivos, brilhantes e sem soltar líquidobem guardado: mantenha a fruta na geladeira ou em lugar fresco. assim eles se conservam por até cinco diasqual levar? como algumas variedades não têm sementes, na hora da compra na feira o dono da barraca de frutas pode ser um bom aliado para informar qual se encaixa com a sua preferênciafirmeza total: os caquis duros, como os das variedades fuyu e giombo, devem estar bem firmes e com a casca amarela ou amarelo-esverdeada. se estiverem moles já terão perdido sua característica para consumomadureza: já os caquis moles tipo rama forte são tratados para terminarem a maturação durante o processo de transporte e comercialização. mesmo que ainda estejam um pouco firmes no momento da compra, eles amadurecerãooutros tipos de caqui incluem o fuyu, bem maior e achatado, de cor alaranjada e consistência firme e o caqui giombo, de formato mais comprido, também alaranjado, consistência firme e que pode ou não ter sementes.o giombo sem sementes geralmente tem a polpa amarelo-avermelhada. já a variedade com sementes possui também listras marrons. daí o nome caqui-chocolate, espécie também muito consumida no nosso país.para a chef juliana cintra, do restaurante uni-masp, essas espécies de caqui de consistência firme são ótimas para o preparo de saladas ou mesmo um carpaccio, pois harmonizam muito bem com as folhas. “na cocção da fruta minha experiência é na preparação do chutney, que também tem adição de outras frutas e é um ótimo acompanhamento para carnes brancas”, sugere.cultivado principalmente nas regiões sul e sudeste, é em itatiba (sp), que acontece em maio a festa do caqui & cia, justamente o mês que a fruta atinge o pico da safra. mas como ela ainda está em alta nas feiras e prateleiras dos supermercados a preços convidativos, nada melhor do que saborear a fruta in natura ou mesmo prepará-la em receitas deliciosas (veja ao lado).
neymar chegou a barcelona na manhã desta segunda-feira (horário de brasília) acompanhado da namorada bruna marquezine e do pai neymar santos. o atacante iniciou ritual de apresentação no time catalão. o atleta posou para a tradicional foto em frente ao escudo do clube, exclusivamente para os profissionais de imprensa.todos os detalhes da chegada de neymar ao barcelona são acompanhados em tempo real pelo uol esporte. associação da espanha pede que neymar se desculpe por suposta homofobia chegada de neymar ao barcelona +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: uma multidão de fãs o aguarda na entrada do estádio camp nou. a apresentação para o público ocorrerá às 13h15 (horário de brasília). a expectativa do barcelona é que mais de 50 mil torcedores compareçam ao estádio para recepcionar neymar. neymar tirou foto em frente ao escudo do barcelona e terminou de fazer os exames médicos.antes de aparecer em campo, neymar ainda assinará o contrato e receberá o uniforme do clube das mãos do presidente, sandro rossel.neymar se espelha em retrospecto dos tops brasileiros para ser o melhor no barcelonaneymar faz sua sexta tatuagem antes de se apresentar ao barcelonagaroto belga vai ao camp nou, vira fã de neymar e crava: "será melhor que pelé"fantástico divulga entrevista em que neymar, ainda criança, diz ser palmeirense
nos cinco primeiros meses do ano, a balança comercial acumula deficit de us$ 5,392 bilhões, o pior resultado da história no país. os dados foram divulgados nesta segunda-feira (3) pelo ministério do desenvolvimento, indústria e comércio exterior (mdic).o resultado no acumulado do ano é o pior na série histórica do mdic (iniciada em 1993) e na do banco central, que mede o saldo entre importações e exportações desde 1959. esse rombo é consequência do atraso no registro de us$ 4,5 bilhões de compras de combustíveis pela petrobras. ocorridas ao longo do ano passado, as importações só começaram a ser registradas na balança comercial a partir de dezembro.a queda das exportações e o crescimento das importações fizeram a balança comercial fechar maio com o pior superavit para o mês em 11 anos. o país exportou us$ 760 milhões a mais do que importou em maio. o superavit só não ficou menor do que em 2002, quando as exportações superaram as importações em us$ 385 milhões.o superavit caiu 74,3% em relação a maio do ano passado, quando o saldo positivo ficou em us$ 2,962 bilhões. no mês passado, o país exportou us$ 21,824 bilhões, queda de 5,9% em relação a maio de 2012. as importações, no entanto, encerraram o mês em us$ 21,064 bilhões, alta de 4% na comparação com maio do ano passado e o maior valor já registrado para o mês.em abril, o deficit já havia sido o pior para o mês desde o início da série histórica, em 1993.(com informações da agência brasil)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o filme "velozes e furiosos" manteve a liderança entre as bilheterias brasileiras pela segunda semana seguida, segundo dados divulgados pela consultoria rentrak nesta segunda-feira (3). entre as produções nacionais, o melhor resultado ficou com "faroeste caboclo", que teve uma das principais bilheterias de abertura no ano entre os longas feitos no brasil, com mais de 500 mil espectadores em apenas quatro dias de exibição.se beber, não case! - parte 3elenco do filme imagina como seria gravar no rj estrelado novamente por vin diesel e paul walker, o sexto filme da franquia de ação sobre quatro rodas levou 731 mil pessoas aos cinemas brasileiras entre os dias 31 de maio e 2 de junho, arrecadando r$ 9 milhões no período. desde a estreia na semana anterior, o longa já obteve r$ 31 milhões e 2,7 milhões de espectadores.já o terceiro filme da trilogia "se beber, não case" ficou pouco atrás, em segundo lugar no ranking das dez maiores bilheterias no brasil durante o período, com r$ 8,6 milhões e quase 700 mil espectadores. contando sessões de pré-estreia e a movimentação causada pela presença do elenco no brasil na semana passada, o filme já acumula r$ 11,6 milhões e 947 mil espectadores. durante os três dias considerados pela rentrak no levantamento, "faroeste caboclo" levou 347 mil pessoas aos cinemas, ficando atrás em 2013 somente de "somos tão jovens", que obteve 450 mil de público ao ser lançado, e "vai que dá certo", com 395 mil. o longa de rene sampaio é a versão cinematográfica da canção homônima do legião urbana, que narra a saga de joão de santo cristo.trailer do filme brasileiro "faroeste caboclo"trailer do filme "faroeste caboclo"depois de "faroeste caboclo", em quarto lugar no ranking semanal, ficou a animação "reino escondido", com quase r$ 2,5 milhões e cerca de 200 mil espectadores. no acumulado, o longa sobre uma adolescente transportada para uma floresta onde insetos combatem uma aranha maligna oteve r$ 14,4 milhões e 1,1 milhão de público no brasil. reino escondido (2013) +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já o final da franquia "homem de ferro" ficou em quinto lugar com r$ 1,6 milhão na semana e acumulado de mais de r$ 95 milhões desde a estreia em 26 de abril. no país, o terceiro filme da trilogia estrelada por robert downey jr. na pele do herói da marvel comics já levou quase 7,5 milhões aos cinemas. em sexto lugar está mais uma animação: "a fuga do planeta terra", com r$ 1 milhão na abertura.mesmo antes da estreia oficial no país, as sessões de pré-estreia de "além da escuridão - star trek" já acumularam r$ 1,4 milhão no brasil, com 83 mil trekkers e curiosos comparecendo às salas nacionais para ver o segundo longa estrelado por chris pine e zachary quinto na pele dos icônicos capitão kirk e spock, respectivamente.a lista é completada por "somos tão jovens", que acumula quase r$ 18 milhões e 1,6 milhão de espectadores, em oitavo; "sem proteção", longa estrelado e dirigido por robert redford, em nono; e "terapia de risco", filme com channing tatum e jude law no elenco, que acumula desde a estreia r$ 1,6 milhão.trailer legendado de "homem de ferro 3"trailer legendado do filme "homem de ferro 3"bilheterias no brasil no último final de semana (e acumuladas)1 - "velozes e furiosos 6" - r$ 9.006.983 (acumulado de r$ 31.089.197)2 - "se beber, não case! - parte 3" - r$ 8.614.924 (acumulado de r$ 11.609.796)3 - "faroeste caboclo" - r$ 4.280.621 (acumulado de r$ 6.401.103)4 - "reino escondido" - r$ 2.486.003 (acumulado de r$ 14.451.213)5 - "homem de ferro 3" - r$ 1.671.140 (acumulado de r$ 95.049.570)6 - "a fuga do planeta terra" - r$ 1.081.471 (acumula r$ 1.396.657)7 - "além da escuridão - star trek" - r$ 856.707 (acumula r$ 1.424.233)8 - "somos tão jovens" - r$ 371.427 (acumulado de r$ 17.954.079)9 - "sem proteção" - r$ 152.707 (acumulado de r$ 827.745)10 - "terapia de risco" - r$ 134.870 (acumulado de r$ 1.615.106)
a primeira aparição pública de neymar como jogador do barcelona foi o de sempre: várias crianças, muitas "neymarzetes" barulhentas e algum empurra-empurra em troca de uma rápida visão do jogador.mas nesta segunda-feira, antes de assinar o contrato como atleta azul-grená, o atacante ganhou um novo canto dos torcedores que se apertaram contra uma grade para lhe dar as boas vindas. associação da espanha pede que neymar se desculpe por suposta homofobiatodos os detalhes da chegada de neymar ao barcelona são acompanhados em tempo real pelo uol esporte. "sim, sim, sim, neymar já está aqui", cantavam os fãs em espanhol, pronunciando o nome do atacante com ênfase na primeira sílaba: nêymar. entre os cerca de 50 barcelonistas, havia espanhóis, holandeses e peruanos.e, claro, brasileiros. enquanto crianças subiam nos ombros dos pais para tentar um rápido lampejo do jogador, algumas "neymarzetes" brasileiras gritavam a música sertaneja que o ex-santista transformou em hit nacional: "tchu tcha tcha", da dupla joão lucas e marcelo.as fãs podem não ter sido notadas pelo ídolo, que passou por elas muita rápido e distante, mas chamaram a atenção da imprensa espanhola. uma repórter da televisão local entrevistou as animadas torcedoras, e elas disseram que, sim, acham neymar "muito lindo", mas, não, não creem ter nenhuma chance com ele porque sua nova namorada também é "muito linda" (a atriz bruna marquezine, aliás, acompanha o jogador em sua viagem a barcelona).sem conseguir ver neymar de perto, os torcedores esperam no estádio sua apresentação oficial, programada para as 13h15 (de brasília).neymar se espelha em retrospecto dos tops brasileiros para ser o melhor no barcelonaneymar faz sua sexta tatuagem antes de se apresentar ao barcelonagaroto belga vai ao camp nou, vira fã de neymar e crava: "será melhor que pelé"fantástico divulga entrevista em que neymar, ainda criança, diz ser palmeirense
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
neymar está realizando um sonho de jogar em um dos maiores clubes do mundo, mas também teve que abrir mão de aspectos importantes da sua vida. o atacante disse que seu filho ficará no brasil e espera receber visitas constantes de davi lucca.neymar admite que sentirá saudades da criança que completará dois anos no mês de agosto. em sua apresentação no barcelona, o atacante sugeriu que a criança ficará com a mãe, carolina dantas, em santos, onde eles moram atualmente. leia mais sobre a chegada de neymar ao barcelonaneymar arranha portunhol e diz que ajudará messi a seguir como o melhor do mundoatraso em apresentação faz neymar ?dar bolo? em globo esporte especialbarça diz que neymar custou 57 milhões de euros e prevê 'noites mágicas de futebol'“no momento que decidi já sabia que iria ter que sentir saudades de algumas coisas, uma delas é o meu filho. sempre que puder, ele vai vir para cá ficar comigo, ficar perto, mas é uma coisa que ainda vamos conversar”. “a saudade vai bater, espero que a adaptação seja o mais rápido possível para que eu possa jogar futebol tranquilamente. não vai atrapalhar ter um filho longe, vou sentir saudades da família, dos amigos, mas foi o que eu decidi para uma nova etapa e espero ser muito feliz”.
o alemão tommy haas foi o personagem desta segunda-feira em roland garros. aos 35 anos, o número 14 do mundo mostrou que tem muita lenha para queimar ao se classificar para as quartas de final pela primeira vez na carreira, turbinado por uma dieta pouco saudável adotada pela manhã ao lado do brasileiro andré sá.“o que me deixa orgulhoso a respeito é que alcancei as quartas pela primeira vez aqui sem saber que seria possível. é um grande sucesso para mim”, disse haas. favorito ao título, rafael nadal comemorou seu aniversário em grande estilo. o espanhol se classificou com facilidade para as quartas de final e ainda ganhou um bolo gigante da organização do torneio por conta de seus 27 anos completados nesta segunda. "é um momento especial comemorar o aniversário na quadra central de roland garros. e me deixa duplamente feliz porque estou de volta às quartas de final", disse o número 4 do mundo.veterano esquece dieta saudável e toma sorvete antes de recordetommy haas adotou uma dieta inusitada antes da classificação histórica para as quartas de final. o alemão deixou de lado a alimentação balanceada, ignorou o frio em paris e tomou um sorvete ao lado do amigo brasileiro andré sá.o ‘combustível extra’ deu sorte ao veterano de 35 anos nesta segunda-feira. haas venceu mikhail youzhny por 3 sets a 0, chegou às quartas de roland garros pela primeira vez na carreira e se tornou o tenista mais velho a chegar a essa fase de um grand slam deste andre agassi em 2005.o sorvete, porém, parece não ter tido o mesmo efeito para andré sá. ao lado do espanhol feliciano lópez, o brasileiro acabou eliminado facilmente nas duplas por david marrero e fernando verdasco.brasileiro andré sá é derrotado e cai nas oitavas nas duplasaos 35 anos, haas vai pela primeira vez às quartas de finaltsonga admite deficiência: "minha esquerda é um desastre"jo-wilfried tsonga abusou da sinceridade em entrevista a uma emissora local nesta segunda. mesmo diante de toda a pressão para o título de um tenista francês em roland garros, o número 8 do mundo admitiu de forma franca sua deficiência ao golpear com a esquerda.“tenho trabalhado na minha esquerda desde os 5 anos e é um desastre. estou progredindo, mais experiente na forma de golpear a bola. vou melhorar minha esquerda porque é um golpe em que estou cada vez mais sólido”, disse tsonga.foto do dia: aniversariante nadal ganha bolo gigante após vitóriarafael nadal comemorou seu aniversário de 27 anos mantendo sua rotina em roland garros. favorito ao título, passou fácil pelo japonês kei nishikori por 3 sets a 0 e avançou às quartas de final do torneio.o carinho que o espanhol tem pelo grand slam francês mostrou ser recíproco nesta segunda-feira. o aniversariante do dia foi presenteado ainda em quadra pela organização do torneio com um bolo gigante.nadal comemora 27 anos com atropelamento sobre japonêssharapova irrita namorada de tenista com comentário no twittermaria sharapova despertou a ira da namorada de um dos tenistas da chave masculina de roland garros. o motivo, porém, não foi uma crise de ciúme diante da beleza da musa russa, mas sim seu desconhecimento sobre os participantes do torneio.“acho que preciso assistir mais aos jogos de roland garros. ontem, não tinha pistas de quem era paire. hoje, chardy? preciso acelerar meu conhecimento de tênis”, escreveu sharapova em sua conta no twitter.namorada de chardy, a tenista alizé lim respondeu à altura. postou uma foto do ranking da atp que mostra os dois atletas citados por sharapova logo à frente do búlgaro grigor dimitrov, namorado da musa russa. roland garros - 9° dia +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: 'nervosinho' youzhny distribui raquetadas em um bancomikhail youzhny perde a cabeça e quebra raquetemikhail youzhny perdeu a linha durante a derrota para tommy haas. irritado com seus erros, o russo despejou sua raiva em sua raquete, golpeando um banco diversas vezes e quebrando o objeto. de nada adiantou o ataque e o ‘nervosinho’ acabou eliminado nas oitavas.emocionado, djokovic dedica vitória à ex-treinadora falecidaa vitória desta segunda-feira sobre philipp kohlschreiber foi especial para novak djokovic. o número 1 do mundo mostrou-se emocionado e dedicou o triunfo à sua antiga treinadora jelena gencic, que morreu no sábado aos 77 anos.“não tem sido fácil, mas isso é a vida. jelena foi a minha primeira treinadora, como minha segunda mãe. sei que seu espírito sempre estará comigo e sempre em uma quadra de tênis porque é o que ela amava fazer”, disse djokovic.djokovic vira e consegue 'vingança' contra alemãoterça-feira tem federer e serena em ação pelas quartasas quartas de final de roland garros começam nesta terça-feira com o confronto entre roger federer e jo-wilfried tsonga. o suíço tem retrospecto amplamente favorável, mas o francês contará com o apoio da torcida local.entre as mulheres, a número 1 do mundo serena williams enfrenta pelas quartas a russa svetlana kuznetsova.confira as chaves completas de roland garros
o são paulo apresentou na tarde desta segunda-feira um candidato a substituto de rogério ceni. renan ribeiro, de 23 anos, revelado pelo atlético-mg chegou após já ter seu pré-contrato assinado desde o início do ano e quase meio ano trabalhando afastado no time mineiro, que preferiu não liberá-lo mesmo depois do anúncio de que ele não seria usado. dizendo que é fã de ceni, o camisa 30 admite que pode seguir por mais tempo sem atuar em partidas oficiais, mas não esconde o alívio por, ao menos, já poder treinar com o grupo e não isolado de um elenco.mais notícias de são paulo paulo henrique ganso treina e pode estrear no brasileiro diante do goiáslateral esquerdo rompe ligamento e fica seis meses afastado do são pauloainda sem proposta do são paulo, denilson rescinde com arsenal e já escuta sondagens“estou feliz aqui com a minha chegada, especialmente por trabalhar com o rogério, que é meu ídolo. hoje é um sonho poder trabalhar com ele e, quanto mais tempo ele puder jogar, melhor, porque vou aproveitar mais. eu vim para trabalhar e esperar a oportunidade”, disse ele.“faz um tempo que eu não jogo, porque fiquei seis meses trabalhando encostado e isso foi muito difícil. eu tinha que treinar separado em um clube que já estava há oito anos e usei esse tempo todo para repensar. foi difícil, mas, felizmente, estou aqui hoje”, completou. vale lembrar que renan chega para ser o terceiro goleiro do são paulo, pois denis é o reserva imediato.além de renan ribeiro, o clube também aproveitou para apresentar reinaldo. com esperanças de que apresente o bom futebol que fez o sport de recife contratá-lo do paulista de jundiaí, a diretoria já aposta que ele possa ser o substituto provisório de thiago carleto, que operará o joelho direito após romper o ligamento cruzado.“essa é a oportunidade da minha vida. vou trabalhar para ganhar a confiança de ney franco, conseguir uma vaga e jogar”, analisou ele, que fará concorrência a juan.com eles, o são paulo soma a nona novidade após a eliminação da libertadores após a goleada por 4 a 1 para o atlético-mg. antes, o time já havia apresentado o meia-atacante roni e o lateral direito caramelo, contratados do mogi mirim, juan, reintegrado após ser afastado, e lucão, lucas evangelista, allan, diego e régis, promovidos das categorias de base.
o atacante ananias foi aprovado nos exames médicos realizados na tarde desta segunda-feira, mas ainda não pôde ser oficializado como novo jogador do palmeiras. detalhes burocráticos, segundo o clube, adiaram a assinatura do empréstimo, o que deve ser feito nesta terça.ananias passou a tarde desta segunda na academia de futebol e realizou os testes exigidos pelo departamento médico para a confirmação do negócio e passou em todos. palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogador e a diretoria devem se reunir mais uma vez nesta terça e, enfim, assinar o contrato de empréstimo até o final da temporada. ananias é o terceiro reforço para a disputa da segunda divisão do brasileiro. o palmeiras já contratou o zagueiro thiago alves e o meia-atacante serginho. ananias chega ao palmeiras como contra partida pela ida de souza para o cruzeiro. o volante vai em definitivo para o time mineiro, enquanto o atacante fica no palmeiras para a disputa da série b, torneio que ele tem experiência ao defender portuguesa e bahia.a diretoria ainda busca novos reforços e as atenções estão focadas nas negociações com o libertad, do paraguai, pela chegada do meia william mendieta.o palmeiras volta a campo nesta terça-feira em itu para enfrentar o avaí, pela quarta rodada da série b do brasileirão. depois da derrota para o américa-mg, o time precisa da vitória para subir na classificação – atualmente é o quinto colocado, com seis pontos.
após a saída de neymar para o barcelona, da espanha, e a demissão do técnico muricy ramalho na última sexta-feira, o santos continua em processo de renovação nesta temporada na vila belmiro. isso porque o elenco santista se reapresentou nesta segunda-feira com mais três novidades vindas das categorias de base do clube – o meia léo cittadini, o zagueiro wallace e o atacante geuvânio.sob o comando do técnico claudinei oliveira, que assumiu o time interinamente na vaga de muricy ramalho, demitido, os dois primeiros conquistaram a copa são paulo de futebol junior pelo santos no início desta temporada. geuvânio, por sua vez, também revelado pelo santos, voltou de empréstimo do penapolense, onde atuou no campeonato paulista deste ano. brasileirão neste sábado +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cittadini, que tem parentesco com o ex-dirigente do corinthians, roque cittadini, já disputou dez jogos pela equipe profissional do guarani. no santos, é a primeira vez que o atleta integra o elenco principal do santos. no entanto, o meia foi um destaques do time na copinha deste ano.já wallace foi reserva na campanha do título da copa são paulo, mas atuou na decisão contra o goiás, no dia 25 de janeiro, no pacaembu. o atleta substituiu gustavo henrique, que foi chamado a pressas para integrar o time profissional. na ocasião, wallace fez um pênalti no adversário e deixou a final mais tensa, porém, a equipe santista venceu o jogo por 3 a 1.além do trio promovido nesta segunda-feira, claudinei oliveira já utilizou neilton e gabriel, conhecido como gabigol no clube, no empate contra o grêmio por 1 a 1 no último sábado, na vila belmiro. o primeiro, inclusive, entrou como titular na vaga de patito rodríguez, que foi cortado até do banco de reservas.o santos realizou apenas um treino de campo reduzido nesta segunda, e realizou mais um trabalho na manhã desta terça-feira, no ct rei pelé, antes do jogo contra o criciúma, nesta quarta-feira, às 19h30 (de brasília), em santa catarina, pela quarta rodada do campeonato brasileiro.
tv globo/divulgação foto dos filhos de angélica e luciano huck a apresentadora angélica contou que fica mal de deixar os filhos em casa e ir trabalhar. "ser mãe é se sentir culpada sempre, mas temos que trabalhar. e eles já entendem isso", afirmou a artista durante evento publicitário, em são paulo nesta terça-feira (28). durante o evento ela disse "adorar" falar dos filhos, assim como toda mãe. "quando a gente se transforma em mãe a gente quer compartilhar tudo", disse a mãe de joaquim, benício e eva. mãe de uma menina de oito meses, angélica afirmou que está se divertindo com eva. "mulher já nasce com instinto de saber cuidar de uma menina. é como brincar de boneca. e estou brincando muito com minha filha". para driblar o ciúme dos meninos com a caçula, o apresentador luciano huck passa mais tempo com os meninos, mas angélica garante que ele tem uma "ligação linda com a filha". angélica não pensa em ter outros filhos: "estou satisfeita com meus três filhos e não pretendo aumentar a família. eles são minhas joias". para voltar a boa forma rapidamente, angélica disse que cuidar de três crianças ajuda bastante. "correria do dia a dia, malhação e alimentação me ajudaram", acrescentou. angélica angélica informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos angélica recupera reportagem antiga sobre sua carreira reprodução/instagram mais angélica elogiou nora manoela em aniversário reprodução/instagram mais angélica e luciano huck com os filhos joaquim, benício e eva reprodução/instagram mais ingrid guimarães comenta treta envolvendo benício huck e adolescentes reprodução/instagram mais angélica participou de um ritual de equinócio na casa de anitta reprodução/instagram mais apresentadora angélica treinou no fim de semana e surpreendeu com pet reprodução/instagram mais apresentadora angélica brinca com reação de cachorro após treino reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais eliana e angélica juntas no duplex da primeira no rio cadu pilotto/contigo! mais angélica e luciano huck angelicaksy/instagram mais luciano huck e angélica moram com os filhos em uma mansão no joá, bairro nobre do rio de janeiro reprodução/instagram e leonardo finotti mais luciano huck presta homenagem para angélica reprodução/instagram mais eliana, angélica e xuxa se reúnem reprodução instagram mais angélica se arruma para ficar em casa reprodução/ instagram @angelicaksy mais angélica, luciano huck e xuxa reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais angélica publicou foto de eva reprodução/instagram @angelicaksy mais angélica publicou sequência de fotos reprodução/instagram @angelicasky mais angélica compartilhou imagem nos stories reprodução/instagram @angelicaksy mais angélica pediu "boas vibes" no novo ano reprodução/instagram mais gizelly diz que angélica a ajudou a superar bullying reprodução/instagram mais luciano celebra aniversário da esposa, angélica reprodução/instagram mais angélica publicou vídeo nas redes sociais reprodução/instagram @angelicaksy mais angélica fala como é a vida fora da tv reprodução/youtube mais angélica e luciano huck reprodução/instagram mais angélica e xuxa, em clique antigo reprodução/instagram mais angélica usando gringa, seu animal de estimação, de travesseiro reprodução/instagram mais xuxa meneghel e gringa, animal de estimação de angélica reprodução/instagram mais angélica passa roupa nas férias reprodução/ instagram mais mara maravilha e angélica na época que trabalhavam no sbt reprodução/instagram mais 26.nov.2016 - luciano huck e angélica foto/tv globo/raquel cunha mais 20.nov.2016 - luciano huck e angélica discutem sobrem tolerância religiosa reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - angélica e luciano huck participam do "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck e angélica no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - angélica reprodução/tv globo mais 13.set.2016 - angélica e joão baldasserini nos bastidores do programa "estrelas" deborah montenegro/divulgação/tv globo mais 3.set.2016 - angélica e luciano huck reprodução/instagram/angelicaksy mais 8.jul.2016 - ana maria braga e angélica no "altas horas" ramón vasconcelos/divulgação/tv globo mais 3.jul.2016 - com vestido cheio de flores, angélica posa de noiva no arraiá da família huck, cheia de convidados famosos como miguel falabella e susana vieira reprodução/instagram/miguelfalabellareal mais 29.jun.2016 - angélica reprodução/tv globo mais 29.jun.2016 - angélica ganha puxão de orelha reprodução/tv globo mais 15.mai.2016 - angélica repete o programa de sábado e leva dois de seus três filhos ao cinema no rio. desta vez, benício acompanhou a mãe e a irmã mais nova, eva agnews mais 14.mai.2016 - a apresentadora angélica levou sua filha caçula, eva, 3, para passear em um shopping no rio. mãe e filha aproveitaram a tarde deste sábado para curtir uma sessão de cinema william oda/agnews mais angélica, fabiana karla e luciano huck gravam "estrelas" no navio disney dream divulgação/todd anderson/disney cruise line mais 2.mar.2015 - sandy e o marido, lucas lima, encontraram silvio santos na disney. o casal gravava com angélica para o "estrelas" e aproveitaram para tietar o dono do sbt: "e olha quem encontramos no magic kingdom!!!!! ma oêee!!". o programa nos estados unidos irá ao ar no final de março, mas o encontro com silvio não será exibido pela globo, segundo a emissora reprodução/instagram/sandyoficial mais 06.fev.2016 - angélica ganha de presente fantasia de táxi feita por carnavalesco reprodução/tv globo mais 8.dez.2015 - angélica e bell marques na bahia em gravação do "estrelas" joão miguel júnior/divulgação/tv globo mais 19.dez.2015 - angélica reprodução/tv globo mais 7.dez.2015 - angélica tietou a amiga claudia leitte na segunda-feira. a apresentadora, que está na bahia para gravar um especial para o "estrelas", postou uma foto no instagram em que aparece ao lado da cantora reprodução /instagram /angélica mais 30.nov.2015 - xuxa meneghel publicou uma foto ao lado de angélica e desejou feliz aniversário para a ex-colega de globo, que comemorou 42 anos nesta segunda-feira. "beijos, menina linda... seja feliz sempre", felicitou a apresentadora da record em seu perfil na rede social. reprodução/instagram/xuxamenegheloficial mais angélica se emociona no "mais você" reprodução/tv globo mais angélica no "mais você" reprodução/tv globo mais 26.nov.2015 - fernanda souza "virou" angélica em uma gravação para o "mais você". a atriz publicou uma foto em seu perfil no instagram fantasiada como a apresentadora. ela e preta gil fizeram uma releitura da música "vou de táxi", sucesso na voz de angélica nos anos 1980. a homenagem irá ao ar nesta sexta-feira (27), quando a loira participará do programa de ana maria braga. "até a pinta eu fiz", escreveu fernanda, em referência à pinta na coxa esquerda da apresentadora. reprodução/instagram/fernandasouzaoficial mais 19.nov.2015 - grazi massafera, angélica, carolina dieckmann e paolla oliveira curtiram estiveram juntas em uma festa do rio na noite desta quinta-feira. a imagem das quatro beldades foi postada por paolla oliveira no instagram. "foi dia de festa! adorei!?, escreveu em seu perfil na rede social reprodução /instagram /paolaoliveira5 mais 5.set.2015 - a apresentadora angélica e a atriz sophia abrahão se caracterizaram de "lolitas", uma tendência de moda urbana japonesa, durante o "estrelas" deste sábado (5). "esse mundo das lolitas é incrível, muito divertido. e a moda precisa ser divertida também", avaliou angélica reprodução/tv globo mais 5.set.2015 - a apresentadora angélica e a atriz sophia abrahão se caracterizaram de "lolitas", uma tendência de moda urbana japonesa, durante o "estrelas" deste sábado (5). "esse mundo das lolitas é incrível, muito divertido. e a moda precisa ser divertida também", avaliou angélica reprodução/tv globo mais no "estrelas", angélica leva heloísa pérrisé para um tradicional programa paulistano: comer pizza no bixiga deborah montenegro/divulgação/tv globo mais 26.jun.2015 - na manhã desta sexta-feira (26), tatá werneck publicou uma foto antiga em que aparece ao lado de angélica. "adoro essa foto", escreveu a atriz na legenda da imagem. tatá, que tem 31 anos, é dez anos mais nova que angélica reprodução /instagram /tatawerneck mais 23.jun.2015 - surpreendido ao encontrar angélica toda produzida em casa, após ela ter participado de um ensaio fotográfico, luciano huck decidiu elogiar a beleza da mulher nesta quarta-feira."benza deus. chegar em casa e dar de cara com tudo isso também chegando do trabalho", escreveu ele na legenda da imagem, publicada em seu perfil no instagram reprodução/instagram/lucianohuck mais 9.jun.2015 - angélica parece estar recuperada do acidente aéreo que sofreu no dia 24 de maio. na tarde desta terça-feira, a apresentadora postou uma foto no instagram nos bastidores do ?estrelas? reprodução /instagram /angelicaksy mais christiane torloni com angélica, no quadro "minha vida" do programa "estrelas" deborah montenegro/divulgação/tv globo mais glenda kozlowski participa do programa "estrelas", de angélica deborah montenegro-7.fev.2014/tv globo mais com colar cervical, angélica e huck deixam hospital em são paulo raphael castello/agnews mais 25.mai.2015 - em entrevista ao "jornal nacional", angélica diz que entrou em pânico durante acidente aéreo no último domingo reprodução/tv globo mais 25.mai.2015 - amiga de angélica, danielle winits apoia apresentadora após acidente. "imagina o quanto o mundo ainda tem pra sorrir do seu lado... só a vida inteira", escreveu reprodução/instagram/lawinits mais 23.mai.2015 - luciano huck mostra foto de angélica no pantanal, onde grava edição especial do programa "estrelas". "minha pantaneira. #estrelasnopantanal #caiman #quepaislindo", disse o apresentador em seu instagram reprodução/instagram/lucianohuck mais ao lado de angélica, regina duarte viaja no tempo no quadro "minha vida", no "estrelas" deste sábado, na globo débora montenegro/divulgação mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy posa com os padrinhos angélica e luciano huck após a cerimônia reprodução/instagram/lucianohuck mais 12.mai.2015 - a apresentadora angélica e o marido, luciano huck, se reuniram com os amigos carolina dieckmann, tiago worcmann, bia aydar, deh montenegro e alex lerner para irem ao casamento de preta gil e rodrigo godoy, no rio de janeiro. "partiu casório", escreveu ela na legenda, onde era possível ver todos no mesmo carro reprodução/instagram/angelicaksy mais 23.abr.2015 - angélica homenageia roberto talma com uma foto ao lado do diretor. "rip roberto talma", escreveu a apresentadora reprodução/instagram/ mais 22.abr.2015 - a apresentadora angélica fez uma surpresa aos seus seguidores no instagram, nesta quarta-feira. mostrando apenas ângulos fechados, ela postou fotos mostrando que vestia o figurino de bela, sua antiga personagem na novelinha "caça talentos", exibida pela tv globo entre 1996 e 1998. "eu acho que vi uma fadinha!!!! #surpresa #toamando", escreveu na legenda de uma das imagens. na outra, avisou: "ela ta chegandoooo!" reprodução/instagram/angelicaksy mais 07.abr.201 - angélica mostra no instagram o convite de casamento de preta gil reprodução/ instagram/ @angelicasky mais no "estrelas" deste sábado na globo, angélica recebe a jornalista mariana ferrão. a apresentadora do "bem estar" participa do quadro "sabores" e prepara alguns pratos da culinária mexicana. o pai de mariana é mexicano deborah montenegro/divulgação mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica escolheu um vestido da grife alexander mcqueen thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 5.fev.2015 - thaila ayala, bruno astuto, angélica, fiorella mattheis e carolina dieckmann se reúnem no palco do baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, na noite desta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 16.jan.2015 - luciano huck e angélica estão curtindo as férias juntinhos. no instagam, o apresentador publicou uma foto da amada experimentando roupas e contou que teve que fazer shopping com ela. "esperando pacientemente a patroa provar roupas na loja #ferias #cabeçafresca", escreveu. na imagem, angélica aparece em meio a vestidos, tirando uma camisa reprodução/instagram/lucianohuck mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram/lucianohuck mais "estrelas", programa da angélica na globo, estreia no dia 10 de janeiro sua temporada de verão, toda gravada em fernando de noronha divulgação/tv globo mais 6.dez.2014 - sábado é dia de "estrelas" e "caldeirão no huck" na tv, mas luciano huck e angélica aproveitaram o dia com uma merecida folga na praia delson silva /agnews mais mara maravilha versus angélica montagem / divulgação e américo vermelho/folhapress mais 17.nov.2014 - eternizada como a cantora do hit "vou de táxi", angélica chega a bordo de um táxi na exibição do primeiro "globo de ouro palco viva", no jockey club brasileiro, na gávea, zona sul do rio de janeiro, nesta segunda-feira alex palarea e felipe panfili/agnews mais angélica relembra os tempos de cantora no "globo de ouro palco viva", especial que reúne ídolos do passado e artistas das paradas de sucesso em dez edições no canal viva. marcelo tabach/canal viva mais 12.nov.2014 - angélica publicou um presente feito pela caçula, eva, de 2 anos. a pequena fez uma coroa rosa para a mãe e deixou a apresentadora orgulhosa reprodução/instagram angélica mais 29.out.2014- um dia antes de comemorar 10 anos de casamento com luciano huck, angélica postou uma imagem da bela vista da pousada maravilha, onde está hospedada com amigos e convidados do seu programa "estrelas". "mais 1 dia...#paraiso #semfiltro #estrelas #gratidao", escreveu angélica na legenda da foto reprodução/instagram mais diante de fotos que contam os 54 anos de carreira, susana recorda com angélica os momentos marcantes que viveu ao lado dos amigos de profissão. tvglobo/divulgação/deborah montenegro mais 27.set.2014 - luciano huck, angélica e eva agnews mais 27.set.2014 - angélica e filha, eva, de 2 anos agnews mais 25.set.2014 - angélica comemora o aniversário de dois anos da filha eva e se derrete por ela. "hoje é dia da minha gatinha! a luz da minha vida... minha companheira. sempre te amei, princesa... parabéns!!!! #eva", escreveu a apresentadora reprodução/instagram/angelicasky mais 3.set.2014 - angélica presta uma homenagem ao marido, luciano huck, na madrugada desta quarta-feira, para comemorar os 43 anos do amado reprodução/instagram/angelicaksy mais angélica é adepta do pilates para manter os músculos fortes e flexíveis reprodução/instagram/angelicasky mais 25.ago.2014 - claudia leitte se declara para angélica em rede social. "eu e angel. como eu amo", disse na legenda da foto reprodução/instagram/claudialeitte mais depois de entrar numa fria, angélica desafiou gisele bündchen, ana maria braga e xuxa meneghel reprodução/instagram/angelicaksy mais 7.ago.2014 - o casal de apresentadores angélica e luciano huck chega junto ao aniversário de 40 anos da cantora preta gil no baile "a favorita", na quadra da rocinha, no rio de janeiro, nesta quinta-feira felipe assumpção, felipe panfili e léo marinho/agnews mais 7.ago.2014 - a apresentadora angélica vai ao aniversário de 40 anos da cantora preta gil no baile "a favorita", na quadra da rocinha, no rio de janeiro, nesta quinta-feira felipe assumpção, felipe panfili e léo marinho/agnews mais 7.ago.2014- angélica faz compras com os filhos joaquim e benício em shopping da barra da tijuca, zona oeste do rio johnson parraguez/ foto rio news mais 30.jul.2014 - malu mader gravou participação no programa "estrelas", comando por angélica, nesta quarta. as gravação aconteceu na lagoa rodrigo de freitas, na zona sul do rio agnews mais angélica durante apresentação do seu programa infantil "angel mix", da tv globo, exibido de 1996 até 2000 divulgação mais 17.jul.2014 - angélica e luciano huck passearam em um shopping da zona oeste do rio. o casal se deliciou tomando sorvete agnews mais 1.jul.2014 - fernanda souza ganha festa surpresa na comemoração de seus 30 anos na presença de amigos, como angélica, nesta terça-feira reprodução/instagram/angelicaksy mais angélica posta foto no instagram apoiando a seleção brasileira contra o chile reprodução/instagram mais 12.jun.2014 - angélica postou foto com luciano huck, e aproveitou para celebrar o dia dos namorados no itaquerão. "eu e meu namo na copa! #amor #brasilhexa", falou a apresentadora no instagram reprodução/instagram mais 12.jun.2014 - angélica, luciano huck e thiaguinho fizeram uma foto selfie no itaquerão enquanto aguardavam pela estreia do brasil na copa do mundo reprodução/instagram mais 6.jun.2014 - luciano huck brinca com uma boneca antiga de sua mulher, angélica. "cheguei no quarto e a angélica já estava na cama", escreveu ele sobre o brinquedo reprodução/instagram/lucianohuck mais angélica antes e depois reprodução/youtube, divulgação/tv globo, montagem/uol mais 26.nov.2013 - a nutricionista andrea santa rosa, mulher do ator marcio garcia, é quem cuida da boa forma de angélica, preta gil e ana lima reprodução/instagram mais angélica e toni tornado dançam no centro de são paulo em gravação do programa "estrelas" leo franco/agnews mais apresentadora angélica grava o programa "estrelas" no centro de são paulo leo franco/agnews mais 19.mai.2014 - o casal de apresentadores luciano huck e angélica se divertem na estreia do musical "crazy for you", no rio. o espetáculo é estrelado por claudia raia e o namorado, jarbas homem de mello henrique oliveira/marcello sá barretto e delson silva/agnews mais glória maria é entrevista por angélica no "estrelas" reprodução/gshow/estrelas mais 16.mai.2014 - angélica fez uma tatuagem em homenagem a filha, eva. a atriz escreveu o nome da menina no pulso. "tatuada na alma e no corpo", escreveu a apresentadora. angélica já é mãe de joaquim e benício reprodução/instagram mais 14.mai.2014 - angélica gravou o programa "estrelas" com o sertanejo michel teló o ator rodrigo andrade. "tarde delicia de pescaria com michel teló e rodrigo andrade!", disse a apresentadora, que posou para foto com os dois. "pescaria top, hoje! os parceiros de pesca @angelicaksy e @rodrigoandrade7. foi excelente!", comentou teló em seu instagram reprodução/instagram mais 10.mai.2014 - "barbeiro oficial da seleção" desenha imagem luciano huck e angélica na cabeça de amigo reprodução/tv globo mais 9.mai.2014 - angélica grava entrevista com monica iozzi em praia na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para o programa "estrelas" wallace barbosa / agnews mais 9.mai.2014 - angélica grava entrevista monica iozzi para o programa "estrelas". ex-cqc, monica estreou na globo como comentarista do "bbb14" e estará no elenco de "buu" marcos ferreira/photo rio news mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 3.mai.2014 - angélica e vanessa gerbelli vão a exposição no rio divulgação/tv globo mais angélica e luciano huck apoiam daniel alves após episódio de racismo. "tamo junto daniel alves. #somostodosmacacos", escreveu o apresentador reprodução/instagram mais 12.abril.2014 - de vestido curto, angélica exibe sua famosa pinta na perna ao conferir peça no rio. na tarde deste sábado (12), a apresentadora levou a sua filha, eva, para assistir o espetáculo infantil "chapeuzinho vermelho em o valor de um sorriso", no teatro fashion mall daniel delmiro/agnews mais 08.abr.2014- angélica posa com zagallo e equipe do "estrelas" no maracanã: "parte da nossa equipe 'estelar' hoje no maraca...e com este técnico ganhamos na certa", escreveu a apresentadora no instagram reprodução/instagram mais 31.mar.2014 - angélica e grazi massafera brincaram de lutar muay thai para gravação do programa "estrelas" reprodução/estrelas/gshow mais 31.mar.2014 - angélica e grazi massafera brincaram de lutar muay thai para gravação do programa "estrelas" reprodução/estrelas/gshow mais 31.mar.2014 - angélica e grazi massafera brincaram de lutar muay thai para gravação do programa "estrelas" reprodução/estrelas/gshow mais 31.mar.2014 - angélica e grazi massafera brincaram de lutar muay thai para gravação do programa "estrelas" reprodução/estrelas/gshow mais 31.mar.2014 - angélica e grazi massafera brincaram de lutar muay thai para gravação do programa "estrelas" reprodução/estrelas/gshow mais 19.mar.2014 - fernanda souza comemora a escolha de angélica como sua madrinha de casamento reprodução/instagram mais angélica e luciano huck serão padrinhos de casamento de fernanda souza e thiaguinho reprodução/instagram mais 3.mar.2014 - angélica, miguel falabella e regina casé desfilam em carro da beija-flor, que homenageou boni em seu desfile marcos ferreira/foto rio news mais 3.mar.2014 - luciano huck, angélica, miguel falabella, regina casé e maitê proença desfilam em carro da beija-flor, que homenageou boni em seu desfile marcos ferreira/foto rio news mais 26.fev.2014 - malvino salvador e kyra gracie posam com angélica em gravação do "estrelas" divulgação/tv globo mais angélica entrevista faustão no "estrelas" divulgação/tv globo mais 18.fev.2014 - angélica encontrou um disco antigo seu ao passear em uma feira de antiguidades do bairro do bixiga, em são paulo, durante uma gravação para o "estrelas". a apresentadora, que estava acompanhada da atriz rosi campos, se surpreendeu ao se deparar com seu segundo álbum, lançado em 1989. "olha quem encontrei na feirinha do bexiga! sou vintage", brincou ao falar para o site oficial da atração divulgação/tv globo mais 17.fev.2014 - claudia raia publicou imagem em sua conta no instagram mandando beijinho com a apresentadora angélica. a atriz participou da gravação do programa da loira e escreveu: "delicia de manhã, gravando 'estrelas' com a minha amada amiga angélica. amo muito!" reprodução/instagram mais 14.fev.2014 - os apresentadores luciano huck e angélica comemoraram a data romântica. a loira postou imagem do casal no instagram e escreveu: "happy valentine's day, my love!" (feliz dia dos namorados, meu amor!) reprodução/instagram mais 13.fez.2014- angélica e luciano huck exibem a nova cachorrinha da família, "lora", da raça golde retriever, presente do amigo andré marques reprodução/instagram mais 07.fev.2014 - carolina ferraz usou o instagram para publicar uma foto com a amiga e apresentadora angélica. na legenda, a atriz conta que está gravando o programa "estrelas" reprodução/instagram mais 5.fev.2014 - bianca rinaldi é entrevistada por angélica no "estrelas" ao lado das filhas beatriz e sofia divulgação/tv globo mais 27.jan.2014 - angélica volta das férias e vai direto para são paulo cuidar das madeixas com seu fiel cabeleireiro, celso kamura. em seu instagram, a apresentadora escreveu: "voltandooo!!! dia de beleza com @ckamura" reprodução/instagram mais angélica encerra temporada de verão em vegas com di ferrero e paloma bernardi deborah montenegro/tv globo mais 21.jan.2014 - angelica e luciano huck curtem estação de esqui agarradinhos reprodução/instagram mais dez.2009 - xuxa e angélica no programa "estrelas" divulgação/tv globo mais 31.dez.2013 - "adeus ano velho. feliz ano novo. que tudo se realize. no ano que vai nascer....", escreveu luciano huck ao postar foto ao lado da mulher, angélica reprodução/instagram mais 24.dez.2013 - luciano huck e angélica publicaram uma mensagem de natal reprodução/instagram mais 12.dez.2013 - ana maria braga grava participação no programa "estrelas", com angélica divulgação/tv globo mais 12.dez.2013 - ana maria diz para angélica que namorado a incentiva a jogar golfe divulgação/tv globo mais 11.dez.2013 - naldo relembra tempos de engraxate no "estrelas" divulgação/tv globo mais 6.dez.2013 - angélica e suzana pires se vestem como pin ups dos anos 1940 e 1950 em gravação do "estrelas" divulgação/tv globo mais 6.dez.2013 - angélica e suzana pires se vestem como pin ups dos anos 1940 e 1950 em gravação do "estrelas" divulgação/tv globo mais 6.dez.2013 - angélica e suzana pires se vestem como pin ups dos anos 1940 e 1950 em gravação do "estrelas" divulgação/tv globo mais 6.dez.2013 - angélica e suzana pires posam com bobes no cabelo em gravação do "estrelas" divulgação/tv globo mais dez.2013 - angélica em foto de divulgação da revista "contigo!" divulgação/tabach/contigo! mais 30.nov.2013 - na tarde deste sábado (30), angélica foi surpreendida por uma festa surpresa no palco do "caldeirão do huck". amigos da apresentadora foram parabenizá-la pelos seus 40 anos de vida reprodução/tv globo mais 30.nov.2013 - angélica não conteve as lágrimas ao ver sua filha caçula, eva, a homenageando pelos seus 40 anos de vida reprodução/tv globo mais 30.nov.2013 - angélica recebe homenagem dos filhos, joaquim, benício e eva, pelos seus 40 anos de vida reprodução/tv globo mais 29.nov.2013- na véspera de comemorar 40 anos, angélica curtiu praia ao lado do marido, luciano huck, em punta d0el este. a apresentadora posou também ao lado da amiga, preta gil reprodução/instagram mais 30.nov.2013 - luciano huck homenageou a mulher, angélica, pelos 40 anos no "caldeirão do huck" divulgação/globo mais 30.nov.2013 - luciano huck homenageou a mulher, angélica, pelos 40 anos no "caldeirão do huck" divulgação/globo mais 30.nov.2013 - luciano huck homenageou a mulher, angélica, pelos 40 anos no "caldeirão do huck" divulgação/globo mais 30.nov.2013 - luciano huck homenageou a mulher, angélica, pelos 40 anos no "caldeirão do huck" divulgação/globo mais vestidas com figurino de época, tatá werneck e angélica tomam chá da tarde no "estrelas" divulgação/tv globo mais 6.nov.2013 - vestidas com figurino de época, tatá werneck e angélica tomam chá da tarde no "estrelas" divulgação/tv globo mais 6.nov.2013 - tatá werneck e angélica usam roupas de época para gravar o "estrelas" divulgação/tv globo mais 02.nov.2013 - angélica esbanja elasticidade durante aula de pilates. a apresentadora compartilhou um clique no instagram em que ela aparece realizando um exercício com o pé direito preso no alto de uma barra. com a blusa curta, a mulher de luciana huck acabou deixando o seu abdômen sarado à mostra reprodução/instagram mais sophie charlotte e angélica conversam na barca estrelas/tv globo mais 10.ou.2013 - angélica explica desafio militar do "estrelas" a anderson di rizzi e klebber toledo divulgação/tv globo mais 10.out.2013 - anderson di rizzi e klebber toledo exibem fardas militares ao lado de angélica para o "estrelas" divulgação/tv globo mais sophie charlotte e angélica durante entrevista ao programa "estrelas" divulgação mais 28.set.2013 - ao lado do namorado, o jogador de futebol amaury nunes, a atriz danielle winits leva os filhos noah e guy à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator raoni carneiro leva a filha luiza à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - a atriz flávia alessandra leva a caçula olívia à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator ricardo pereira leva o filho vicente à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 27.set.2013- angélica e luciano huck durante o casamento, na marina da glória, no rio de janeiro, em 2004 joão cordeiro jr/folhapress mais angélica divulgação/tv globo mais angélica apresentou o "video game" de 2001 a 2011 divulgação/tv globo mais ellen rocche e angélica posam com jaleco para o "estrelas" divulgação/tv globo mais 09.set.2013- angélica se veste de elke maravilha em gravação do "estrelas" reprodução/instagram mais 09.set.2013- de roupão azul, angélica faz biquinho em foto: "na onda dos bicos no insta", escreveu a loira reprodução/instagram mais 22.ago.2013- gloria pires conta o segredo de um casamento feliz ao "estrelas" deste sábado, 24 estrela/tv globo mais 21.ago.2013- angélica apoia campanha de adoção de gatos no rio de janeiro divulgação/joão pedro sampaio mais 21.ago.2013- angélica e betty gofman apoiam campanha de adoção de gatos no rio de janeiro divulgação/joão pedro sampaio mais 16.ago.2013 - angélica se fantasiou de palhaço para gravação do programa "estrelas". a apresentadora divulgou fotos da transformação pelo twitter reprodução/instagram mais carol castro recebe angélica em casa para gravação do "estrelas" divulgação mais 2.ago.2013 - angélica e glória pires fazem piquenique para o "estrelas": "iluminada, gloriosa", elogiou a apresentadora em seu instagram reprodução/instagram mais 27.jul.2013 - wanessa e suzana pires participam do estrelas reprodução/tv globo mais ao lado de angélica, fernanda souza e thiaguinho se vestem de noivos de festa junina para o "estrelas" divulgação/tv globo mais ivete sangalo é uma das atrações do "estrelas" deste sábado (29) divulgação/tv globo mais
veja álbum de fotos bruna marquezine, 17, acompanhou de perto a apresentação do namorado neymar, 21, no clube barcelona, ao lado de familiares e amigos do craque brasileiro. nos bastidores da apresentação que lotou o estádio catalão, nesta segunda-feira, bruna vestiu a camisa do clube, junto com a irmã de neymar, rafaella beckran. durante a sessão de fotos diante do escudo do barcelona, quando o jogador foi saudado pela torcida, bruna ficou emocionada e precisou limpar as lágrimas dos olhos. ao lado de rafaella beckran, irmã de neymar, bruna chora durante sessão de fotos a atriz viajou com o craque para a espanha tão logo terminou de se apresentar ao vivo no programa "domingão do faustão", no último domingo. bruna disputa o quadro "dança dos famosos", e sua dança foi considerada uma das melhores do dia. neymar, por sua vez, havia acabado de defender a seleção brasileira no amistoso contra a inglaterra, que terminou em empate, durante a inauguração do estádio maracanã, no rio. os dois embarcaram juntos para a capital catalã e seguiram direto para o estádio camp nou. o atacante brasileiro foi recebido por mais de 50 mil torcedores em sua apresentação oficial depois de ter sido contratado pelo clube catalão. lá, afirmou que "seguiu seu coração" ao escolher defender o time espanhol. em sua primeira entrevista no barça, o atacante respondeu se sentiria falta da namorada. "saudade vai bater, mas a adaptação vai acontecer. não vai atrapalhar em nada. ela vai vir para cá de vez em quando, claro. vou sentir saudades dos amigos, da família, mas foi o que decidi", disse neymar. ele também comentou sobre a emoção que sentiu ao entrar no camp nou e ser aplaudido pela torcida. "eu me segurei muito para não chorar, porque, como eu disse, é a realização de um sonho." veja álbum de fotos
uma das reclamações mais comuns dos estudantes no período pré-vestibular é a dificuldade em absorver e lembrar todo o conteúdo que as provas exigem. a infinidade de conceitos preocupa qualquer vestibulando.para resolver o problema, professores sugerem a técnica de mapas mentais como ferramenta por facilitar o aprendizado e memorização em longo prazo de qualquer tipo de conteúdo. “a quantidade de matéria é imensa e o processo de aprender x esquecer é contínuo”, explica felipe lima, professor da rede lfg de ensino e coach para provas e concursos públicos. “por isso, o mapa mental é a melhor ferramenta para conseguir memorizar informações importantes em longo prazo.”para liz kimura, professora do curso de mapas mentais do cic (centro de inovação e criatividade) da espm, a técnica possibilita uma maneira rápida e divertida de fazer uma revisão e condensar informações, prática ideal para quem precisa absorver uma grande quantidade de conteúdo.“temos o hábito de tomar notas de maneira passiva. quando se monta um mapa mental você vai raciocinando em cima do conteúdo e vai quebrando essas informações em partes de maneira que o cérebro vai raciocinando e gravando”, acrescenta liz, certificada internacionalmente pelo buzan centre, fundado pelo criador da técnica.liz ainda acrescenta que além de poder ser usado para resumos, o mapa mental pode ser feito para ajudar os vestibulandos no desenvolvimento de uma redação.“ele facilita a organização de ideias e assuntos. com isso, o vestibulando consegue montar o esqueleto da redação. e uma vez que ele tem a visão clara e geral do que quer escrever depois fica fácil transformar tudo em um texto linear”, destaca.origema ferramenta foi desenvolvida pelo inglês tony buzan na década de 70 e se destaca por estimular os dois lados do cérebro.o lado esquerdo fica responsável pelas palavras-chave, hierarquização das informações; e o lado direito pela junção e interpretação das cores e imagens, explica a professora liz.em suma, o mapa mental é uma técnica que auxilia o processo de organização do pensamento, ou seja, ajuda a hierarquizar o pensamento e a compreender melhor as informações sobre determinado conteúdo.mapa mentalcomo criar um mapa mentalos professores destacam que para criar o mapa mental é preciso apenas papel, canetas coloridas, criatividade e vontade. “embora a técnica seja simples, ela não deve ser confundida com simplória”, ressalta liz.para começar separe e leia um texto grifando de maneira colorida o que achar importante, identificando as palavras-chaves por categorias de informações. em seguida, coloque no centro do papel o tema sobre o qual você irá trabalhar.reflita sobre o primeiro tópico relacionado ao tema e destaque o título no papel. após essa etapa, ramifique o tópico e crie sub-tópicos, de acordo com os assuntos dentro daquele assunto inicial. utilize as palavras-chave destacadas no texto e repita o processo com cada tópico que julgar importante.dicas1 – comece com folha de papel sem pauta horizontal2 – tenha cores diferentes 3 – esteja atento às palavras-chaves e principais conceitos4 – identifique o tema, matéria, capítulo5 – use letra de forma, para ser mais legível6 – use letras grandes, pois elas estimulam o canal visual e agilizam as revisões7 – abrevie as palavras o máximo possível8 – escreva do centro para as extremidades9 – quebre os temas principais em níveis, de acordo com o grau de importância10 – abuse de imagens, desenhos que simbolizem o conteúdo abordadosoftwaresno mercado existem alguns programas para computadores que auxiliam na criação dos mapas mentais. confira abaixo os indicados pelos especialistas:fremindsimplemind+ithoughtshdmindjet
getty images e brainpix/montagem uol geri halliwell e george michael a ex-spice girl geri halliwell revelou ao jornal britânico "the sun" que, no passado, tentou seduzir o cantor george michael, sem saber que ele era gay. a cantora afirmou que fantasiava com o artista. "eu fazia planos de casar com ele, costumava praticar beijos com o pôster dele", contou. "então nós nos conhecemos e eu comecei a flertar com os olhos, lamber meus lábios, fazer poses sexy e senti que não era recíproco. então eu estava falando com ele no telefone e ele começa a falar do namorado dele. eu pensei 'não podia estar mais errada'", lembrou geri. após o mal entendido, porém, os dois viraram grandes amigos e inclusive trocaram conselhos amorosos. hoje, george é como "um irmão", diz geri. "eu tenho longas conversas com ele, ele é como um irmão. no passado eu tocava minhas músicas para ele e às vezes ele dizia que estava ruim". "ele é muito normal quando você fala com ele", concluiu a cantora, dizendo que ele é o único amigo famoso que ela tem, além das spice girls.
paulo henrique ganso pode ser a novidade do são paulo nesta quarta-feira. o meia treinou normalmente com o restante do grupo e pode enfrentar o goiás naquela que seria a sua estreia no campeonato brasileiro deste ano.afastado por lesão muscular desde o dia 08 de maio, quando o são paulo foi eliminado pela libertadores, ele pode suprir os problemas do meio de campo neste início de nacional. isso porque jadson já é desfalque por estar com a seleção brasileira, na concentração da copa das confederações. em contrapartida, luis fabiano ainda não foi para o campo e segue como dúvida. afastado com edema na coxa esquerda, o atacante foi desfalque no empate por 0 a 0 com o atlético-mg e deu lugar a aloísio.denílson, suspenso, e thiago carleto, que precisará operar o joelho direito após romper o ligamento cruzado, são desfalques certos.por isso, a tendência é que ney franco escale a seguinte formação: rogério ceni; douglas, lúcio, paulo miranda e juan; wellington, rodrigo caio, maicon e ganso (roni ou silvinho); osvaldo e aloísio.leia mais notícias de são pauloainda sem proposta do são paulo, denilson rescinde com arsenal e já escuta sondagenssão paulo apresenta candidato a substituto de rogério ceni e aposta para esquerdalateral esquerdo rompe ligamento do joelho e fica seis meses afastado do são paulocom um vermelho a cada 3 jogos, são paulo aumenta em 53% número de expulsões paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
foi com a própria experiência que hélio poli, 51, sócio da rede de fast food big x picanha, aprendeu a pôr limites nas ofertas em sites de compras coletivas. em 2010, auge do serviço online, a rede chegou a oferecer descontos de 71% em seu lanche mais vendido –que leva o nome da rede– em três de suas unidades na capital paulista.em um dia de promoção foram vendidos 30,5 mil cupons. de acordo com poli, a meta era vender apenas 15 mil lanches. “as pessoas foram em peso [às lanchonetes] no primeiro final de semana da promoção. não chegou a faltar produto, mas o tempo de espera nas filas demorava entre 30 e 40 minutos. infelizmente, não foi possível dar atenção individual a todos os clientes”, diz.após o episódio, a rede anunciou descontos mais duas vezes em sites de compras coletivas. em ambas as ocasiões, os cupons foram limitados a 5.000 por lanchonete e eram válidos para ser utilizados somente em dias da semana, quando as unidades estavam mais vazias.“de imediato, tivemos prejuízo com a primeira experiência porque o valor da oferta não cobriu os custos operacionais. mas, no longo prazo, foi positivo porque tivemos bastante exposição”, declara poli.oferta pode ser 'tiro no pé'para o consultor especialista em marketing gabriel rossi, as empresas devem ser cautelosas ao anunciarem ofertas em sites de compras coletivas.segundo rossi, quando o estabelecimento oferece descontos constantes, os clientes tendem a acreditar que aquele é o custo real do produto e não aceitam pagar o valor integral fora da promoção.veja dicas para anunciar em sites de compras coletivas1calcular o descontoo ideal é que o valor descontado cubra o custo operacional para atender o cliente mais a comissão do site, que varia de 20% a 50% sobre o preço da promoção2padronizar o atendimentoa equipe deve ser treinada para dar atenção individual e o mesmo atendimento a todos os clientes, estejam eles pagando o valor integral ou promocional3agendar horáriosempre que possível, o atendimento deve ser feito com reservas ou horário agendado. isso evita superlotação do estabelecimento4limitar número de cuponsé importante limitar a promoção a um certo número de clientes para que a empresa tenha condições de dar atenção a todos eles5aproveitar o baixo fluxoempresas com pico de clientes no final de semana, por exemplo, podem oferecer promoções para os dias de semana e aumentar a receita num período em que haveria poucos atendimentos“o único motivo para uma empresa ter uma marca forte é para poder cobrar mais caro pelos seus produtos e aumentar a margem de lucro. se ela reduz seu preço o tempo todo, a marca fica desvalorizada”, afirma.por outro lado, anunciar uma oferta em um site de compra coletiva é uma forma de divulgar a empresa com custos mais baixos e trazer o cliente para o estabelecimento em períodos de queda no movimento.é o caso da pousada montemar, em ilhabela (sp), que mantém o fluxo de caixa no azul com descontos de 50% nas diárias durante a baixa temporada.de acordo com rossi, a empresa que abre promoção nesse tipo de site, principalmente do setor de serviços, deve investir no atendimento. "ela não pode discriminar o cliente que chega ao estabelecimento com um cupom de desconto. o tratamento deve ser o mesmo para todos os consumidores no local."“os empresários se esquecem de que um cliente tem amigos e acesso à internet. dependendo do atendimento, ele pode recomendar a empresa ou falar mal dela”, declara.o consultor afirma, ainda, que outro erro comum é a empresa limitar a variedade de produtos, mas só avisar o consumidor quando ele já está no estabelecimento.“nesses casos, o cliente se sente enganado e cria uma revolta contra a empresa. se um restaurante vai limitar as opções de pratos, por exemplo, isso tem de estar claro na oferta”, diz.sites coletivos cobram comissão por serviçode acordo com o sócio-fundador do saveme, site que reúne ofertas na internet, guilherme wroclawski, quando o consumidor compra um cupom de desconto, o dinheiro vai direto para o site de compras coletivas. eles costumam cobrar comissões que variam de 20% a 50% sobre o valor total das vendas.o repasse para o anunciante da oferta pode levar até 30 dias para ser efetuado, segundo wroclawski. alguns sites fazem o pagamento à vista. outros fazem pequenos repasses conforme os clientes utilizem seus cupons ou façam suas reservas.para o sócio-fundador do saveme, o ideal é que o empresário ofereça descontos que, no mínimo, cubram os custos operacionais do negócio e a comissão do site.“dessa forma, a empresa, teoricamente, divulga sua marca de graça. ela só terá de abrir mão da margem de lucro”, afirma.febre entre os consumidores até dois anos atrás, os sites de compras coletivas faturaram r$ 1,65 bilhões em 2012, segundo a e-bit, empresa especializada em pesquisas sobre o e-commerce. no mesmo período, foram vendidos 25,3 milhões de cupons de desconto com o valor médio de r$ 65,40 cada. veja as principais infrações cometidas pelos lojistas e o que diz o cdc +3 +1 imagem:
veja álbum de fotos um projeto ousado e completamente diferente do que foi exibido em 1976. assim é o remake de "saramandaia", segundo ricardo linhares, dramaturgo responsável pela reedição da obra, originalmente escrita por dias gomes. a novela será exibida no horário das 23h na globo, a partir do dia 24 de junho. "eu mudei completamente a maneira de contar a novela. o público, por exemplo, sabe que o gibão tem asas desde o primeiro capítulo. é uma maneira nova de contar aquela mesma história. é uma obra nova", afirmou. na apresentação para a imprensa da trama, na noite desta terça-feira (4) no projac, no rio de janeiro, ricardo fez questão de ressaltar as principais diferenças. "o foco principal da novela é a história de amor da lília cabral com o josé mayer, que é uma coisa totalmente nova. a personagem da lília não existia e foi escrita especialmente para ela. desde que a ideia do remake foi aprovada, que eu tive toda a liberdade para fazer o que eu quisesse, mudar tudo o que eu quisesse, criei o personagem da lília como a protagonista da história.. é um projeto ousado, que foge completamente ao naturalismo de hoje em dia, que as pessoas estão acostumadas a ver", afirmou. ricardo também confessou que sempre pensou em fazer o remake dessa novela. "foi uma novela que me marcou, eu tinha 14 anos quando passou pela primeira vez, além de despertar muito a curiosidade do público. é engraçado, as pessoas sabem que tinha alguém que botava formigas pelo nariz, uma mulher que explodia, mas não lembram mais de nada. e essa novela veio depois de gabriela, mas as pessoa lembram muito mais de gabriela que de saramandaia. lembram mais do título e de alguns personagens do que qualquer outra coisa. então, é legal agora, que a globo está fazendo um resgate dos grandes clássicos da teledramaturgia, fazer um resgate de "saramandaia" para as novas geraçõçes, com essa possibilidade enorme de recursos, efeitos especiais e caracterizações. isso é fantástico", completou. além de lília, ricardo incluiu novos personagens, como os de tarcísio meira e fernanda montenegro, mas manteve a ideia original, de um plebiscito para mudar o nome da cidade de bole-bole para saramandaia. no original, a fictícia cidade ficava no interior de pernambuco - nesta versão, não terá uma localização precisa. josé mayer e lilia cabral, que já formaram um casal nas novelas "fina estampa", "viver a vida" e "história de amor", vão se apaixonar no remake de "saramandaia" dias gomes em altar de igreja o autor também presta homenagem a dias gomes. para isto, foi construída, inclusive, uma imagem do autor, colocada no altar da igreja santo dias da cidade cenográfica onde se passa a história. "eu considero que o dias, a janete clair e a ivanir ribeiro formam a 'santíssima trindade' da teledramaturgia. por isso, a minha forma de homenageá-lo foi dando a ele o nome da igreja da trama. e adorei que os diretores compraram a minha ideia", completou. josé mayer brincou sobre repetir a parceria amorosa com lília. "nos já somos institucionais", comento. já a atriz disse que só consegue pensar na mulherada. "e uma cinquentona que vive um amor maduro, repleto de sensualidade. estou adorando. só consigo pensar nas mulheres que estarão assistindo", divertiu-se. no elenco do remake também estarão gabriel braga nunes e marcos palmeira - que não conseguiram chegar a coletiva - renata sorrah, fernanda montenegro e tarcísio meira, entre outros.
murilo rosamurilo rosa informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 163 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos letícia birkheuer, murilo rosa, juliana knust e vanessa gerbelli estão na nova temporada de "malhação" reprodução/instagram mais 15.jul.2015 - murilo rosa reprodução/tv globo mais 29.out.2014 - murilo rosa vai ao 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, zona sul de são paulo, na noite desta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 29.out.2014 - bem entrosados, fernanda vasconcellos e ricardo tozzi apresentam uma das categorias do 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, zona sul de são paulo, na noite desta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 29.out.2014- murilo rosa marca presença no 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 24.set.2014 - o ator murilo rosa posa para os fotógrafos na festa das organizações globo, em um estúdio da filial paulista da emissora, no brooklin novo, na zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 30.jul.2014 - murilo rosa para em uma lanchonete no leblon, zona sul do rio de janeiro, na noite desta quarta-feira, para fazer um lanchinho antes de ir pra casa rodrigo dos anjos/agnews mais 4.jul.2014 - murilo rosa palpita que jogo do brasil contra a colômbia acabará em 3 a 0 para o país. ele está na arena castelão, em fortaleza, para acompanhar a partida divulgação/sony produtora 7 mais 6.jun.2014 - murilo rosa posa ao lado do empresário isaac azar que inaugura seu mais novo restaurante, na zona sul de são paulo leo franco/agnews mais 6.jun.2014 - o ator murilo rosa conferiu a inauguração de um restaurante, na zona sul de são paulo marcos ribas/photo rio news mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas. fernanda chegou a tentar pegar a câmera do fotógrafo agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da mulher, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 14.abr.2014 - durante passeio em shopping na zona oeste do rio, murilo rosa se irritou com a presença de um paparazzo. o ator estava acompanhado da esposa, a modelo fernanda tavares, e do filho, lucas agnews mais 29.nov.2013 - murilo rosa brinca de touro mecânico no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 23.nov.2013 - murilo rosa na gravação do especial de fim de ano de roberto carlos, no rio de janeiro daniel delmiro/agnews mais murilo rosa em cena do filme "vazio coração", de alberto araújo reprodução mais 3.out.2013- murilo rosa faz biquinho ao lado de giovanna antonelli nos bastidores do "caldeirão do huck" reprodução/instagram mais murilo rosa canta em cena de "vazio coração" reprodução mais murilo rosa foto rio news mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - murilo rosa chega em gramado para o 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 16.ago.2013 - vladimir brichita encontra murilo rosa enquanto conversa com jornalistas no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili/agnews mais 10.jul.2013 - o ator murilo rosa apresenta show da turnê itinerante do prêmio da música, em homenagem a tom jobim, com apresentações de adriana calcanhotto, roberta sá, zélia duncan, joão bosco e zé renato, na cidade das artes, no rio de janeiro alex palarea / agnews mais 12.jun.2013 - a modelo fernanda tavares e o ator murilo rosa chegam ao ao 24º prêmio da música brasileira no theatro municipal do rio de janeiro photorionews mais murilo rosa thiago duran/agnews mais caco ciocler, sílvia buarque e murilo rosa thiago duran/agnews mais em "américa" (2005), a viúva neuta (eliane giardini) jurava que não queria saber de outro homem na sua vida, mas o charmoso peão dinho ( murilo rosa) conseguiu conquistar o coração da fazendeira. as cenas quentes dos dois amantes, que terminaram juntos a novela, foram os pontos altos da trama. divulgação/tv globo mais 7.mai.2013 - o cavaleiro doda miranda posa com murilo rosa nos bastidores de "salve jorge" divulgação/tv globo mais 29.abr.2013 - sem camisa, murilo rosa se exercitou na praia na barra da tijuca, zona oeste do rio foto rio news mais 16.abr.2013 - em "salve jorge", lívia e élcio trocam beijos divulgação/tv globo mais 18.fev.2013 - murilo rosa curtiu praia na barra da tijuca, zona oeste do rio. o ator se divertiu acompanhado do filho, lucas, do relacionamento com o modelo fernanda tavares. o casal é pai também de artur agnews mais 11.fev.2013 - a modelo fernanda tavares e seu marido, murilo rosa, acompanham a festa no camarote da grande rio foto rio news mais murilo rosa e flávia alessandra são élcio e érica, respectivamente, em "salve jorge" divulgação/tv globo mais dez.2012 - murilo rosa e flávia alessandra em cena de "salve jorge" divulgação/tv globo mais em "salve jorge", érica desiste de ir para cama com élcio na hora h e é expulsa da casa dele (4/12/12) divulgação/tv globo mais em "salve jorge", érica beija élcio na frente de théo (23/11/12) tv globo/divulgação mais murilo rosa e fernanda tavares deixam a maternidade perinatal, na barra da tijuca, com os filhos lucas, de 5 anos, e artur, recém-nascido. segundo informação do pai da modelo, artur nasceu às 23h05 de quinta-feira (1º) pesando 3,85kg. (3/11/2012) agnews mais acompanhado de lucas, murilo rosa deixou a maternidade após visitar a mulher, fernanda tavares, na maternidade na zona oeste do rio (2/11/12). segundo informação do pai da modelo, artur nasceu às 23:05h desta quinta-feira pesando 3,85kg agnews mais detalhe das lembranças de artur, segundo filho de fernanda tavares e murilo rosa (2/11/12) reprodução/twitter mais em "salve jorge", élcio beija julinha para provocar érica e théo (29/10/2012) tv globo/divulgação mais fernanda tavares e murilo rosa comemoram aniversario do filho, lucas, no via park na barra da tijuca, no rio (26/10/2012) dilson silva/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais elenco de "salve jorge" durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais bruna marquezine durante show de tiago abravanel na inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais nanda costa e murilo rosa apresentam show de tiago abravanel durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa, flávia alessandra e rodrigo lombardi participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais atrizes de "salve jorge" participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa conversa com bruna marquezine durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) foto rio news mais a atriz bruna marquezine participa de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais equipe de "salve jorge" participa de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais murilo rosa é capitão élcio em "salve jorge" divulgação/tv globo mais murilo rosa e fernanda tavares participam de festa de estreia da novela "salve jorge". a trama começa no dia 22 de outubro e substituirá "avenida brasil" (10/10/12) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa chegam no casamento da atriz emanuelle araújo no rio de janeiro (30/9/12) andré muzell e felipe panfili/agnews mais o ator murilo rosa chega no casamento da atriz emanuelle araújo (30/9/12) andré muzell e felipe panfili/agnews mais o ator murilo rosa sobre ao palco para cantar com de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) anderson borde/agnews mais o ator murilo rosa sobre ao palco para cantar com de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) anderson borde/agnews mais o ator murilo rosa assiste ao show de victor & leo no rio de janeiro (21/9/12) graça paes/foto rio news mais da esquerda para a direita, rodrigo lombardi, cláudia raia e murilo rosa durante workshop de "salve jorge" no projac (6/6/2012) divulgação/tv globo mais os atores rodrigo lombardi, fernanda paes leme, murilo rosa, flávia alessandra e oscar magrini participam do workshop para a novela "salve jorge" (6/6/12). o encontro aconteceu no projac, zona oeste do rio agnews mais a novelista glória perez entre os atores murilo rosa e fernanda paes leme (6/6/2012) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa posam para fotos no tapete vermelho da cerimônia de encerramento do festival de cannes, na frança (27/5/12) agnews mais os brasileiros caio castro, otaviano costa, flávia alessandra, fernanda tavares, murilo rosa, rodrigo santoro e julia faria se reúnem antes da exibição do filme de santoro, "hemingway & guellhorn", no festival de cannes 2012 (25/5/12) felipe panfili/agnews mais fernanda tavares e murilo rosa chegam para show de chico buarque no vivo rio, no rio de janeiro (12/2/12) agnews mais murilo rosa e fernanda tavares passeiam de bicicleta no rio de janeiro (12/1/2012) agnews mais murilo rosa posa para foto ao lado da esposa fernanda tavares no rock in rio (01/10/11) agnews mais os atores murilo rosa e patrícia naves nos bastidores das gravações do filme "vazio coração" divulgação mais os atores paulo gracindo jr. e murilo rosa conversam antes do 22º prêmio da música brasileira, no teatro municipal do rio (6/7/11) agnews mais o ator murilo rosa posa para fotos antes do início da cerimônia do 22º prêmio da música brasileira, no teatro municipal do rio (6/7/11) agnews mais fernanda tavares e murilo rosa levam filho lucas para assistir peça no rio (4/6/11) agnews mais cena do filme "no olho da rua" divulgação mais cena do filme "no olho da rua" divulgação mais cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia" (2011) divulgação/tv globo mais o ator murilo rosa na festa de lançamento da nova grade de programação da globo, na noite desta terça-feira, em são paulo (29/3/2011) lucas lima/uol mais cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia (30/3/11) divulgação/tv globo mais neusa borges, cleo pires e murilo rosa em cena de "araguaia" (21/3/2011) divulgação/tv globo mais murilo rosa vive o metalúrgico oton no filme ''no olho da rua'' divulgação mais murilo rosa e cleo pires em cena da novela "araguaia" (15/3/2011) divulgação/tv globo mais carolina dieckmann e murilo rosa posam para fotos em um dos camarotes de cervejaria na marquês de sapucaí, na noite do desfile das campeãs (12/03/2011) agnews mais carolina dieckmann conversa com murilo rosa durante o desfile das campeãs do carnaval do rio, neste sábado (12/03/2011) agnews mais murilo rosa e laura cardoso em cena da novela "araguaia" (2/3/2011) divulgação/tv globo mais laura cardoso, milena toscano e murilo rosa em cena de "araguaia" (8/2/2011) divulgação/tv globo mais murilo rosa em cena de "araguaia" (29/1/11) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano (murilo rosa) descobre que não é filho de max martinez (lima duarte). a cena vai ao ar no sábado (22/1/2011) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) entra na sala de dr. ricardo (eduardo coutinho) nervoso e assim que bate os olhos em estela (cleo pires) se acalma. ricardo percebe a aflição de solano. "mamed deixou um envelope para mim, tá aí contigo?", pergunta o gaúcho. ricardo assente com a cabeça e lhe entrega o envelope. solano rasga o papel para saber o que tem dentro e sorrindo começa a gritar enlouquecidamente ao descobrir que não é filho de max. a cena vai ao ar no sábado (22/1/2011) divulgação/tv globo mais manuela (milena toscano) chega aflita para falar com solano (murilo rosa). "o que aconteceu dessa vez? por que tu saiu daquele jeito da plantação?", pergunta ele. "solano, tenho uma coisa pra te contar, uma coisa que... meu deus! é uma história que... se não for cômica é trágica", responde a veterinária. solano fica intrigado. manu conta que max (lima duarte) e beatriz (eva wilma) foram amantes quando jovens e que foram várias vezes para a cama. a cena vai ao ar na sexta-feira (7/1/2010) divulgação/tv globo mais murilo rosa e cleo pires em cena de "araguaia" (25/12/10) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano acha as cartas do pai e decide investigar estela divulgação/tv globo mais determinado a encontrar manuela (milena toscano), solano (murilo rosa) segue indícios pela estrada e percebe que pode estar na pista certa. ele chega diante de uma porteira e, subitamente, avista o cavalo da moça. enquanto isso, manuela cuida dos animais e tenta ganhar tempo. quando os bandidos estão prestes a dar cabo da mocinha, solano chega a cavalo e resgata manuela, colocando-a na garupa. a cena vai ao ar nesta quarta (1/12/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (1/12/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e fernanda tavares assistem à peça "hair" no teatro oi casa grande, no leblon, no rio de janeiro (21/11/10) agnews mais em "araguaia", solano (murilo rosa) fica dividido entre estela (cleo pires) e manuela (milena toscano). a cena vai ao ar nesta segunda-feira (22/11/2010) divulgação/tv globo mais os atores raphael viana, como fred (sem camisa), murilo rosa, como solano e milena toscano, como manuela em cena de "araguaia" que vai ao ar dia 22/11/2010 divulgação mais solano convida beatriz para jantar sem saber que ela é sua mãe divulgação/tv globo mais solano encontra terê em "araguaia" divulgação/tv globo mais solano, papel de murilo rosa, vai reconhecer que sua família está sob a maldição karuê, o que o condena a morte em "araguaia" (12/11/10) luiza dantas / carta z notícias mais estela (cleo pires) vai ao quarto de solano (murilo rosa) preparada para tê-lo como um homem livre. ela bate à porta e, vestindo apenas uma camisola, pergunta como ele está. solano reage, mas tenta fugir à tentação, dizendo que vai dormir. só que estela passa a chave na porta e o encara fixamente. imediatamente, cria-se um clima sensual entre eles. ela toma a iniciativa e diz que é apaixonada pelo gaúcho. e avança sobre ele com uma ordem: "deixa eu te amar", diz. a cena vai ao ar no dia 17/11 divulgação/tv globo mais murilo rosa e cleo pires em cena de "araguaia" (17/11/10) divulgação/tv globo mais em "araguaia", estela (cleo pires) aparece para escutar a conversa entre manuela (milena toscano) e solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta quinta-feira (11/11/2010) tv globo/divulgação mais estela (cleo pires) pode ser tudo, menos discreta. solano (murilo rosa) e manuela (milena toscano) estão frente a frente, prestes a começar um bate-boca, quando ela aparece no alto da escada disposta a escutar a conversa dos dois. a morena fica alguns instantes com o ouvido aguçado, curiosa. tempo suficiente para ouvir manuela explicar sobre a presença de vitor (thiago fragoso) no quarto dela, em goiânia. a cena vai ao ar na quinta-feira (11/11/2010) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) e vitor (thiago fragoso) brigam em "araguaia"; fred (raphael viana) tenta apartar e encontra dificuldades. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais na história de "araguaia", essa não é a primeira vez que vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa) se enfrentam fisicamente. os dois já haviam se envolvido em uma briga mais séria. "caímos muitas vezes, rolamos no chão. tivemos de tomar mais cuidado para não nos machucar", recorda murilo. a cena deve ir ao ar dia 13/11 luiza dantas/czn mais agora, o embate entre vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa) é um pouco menos complexo, mas a razão para que ele ocorra é a mesma: a mocinha manuela, vivida por milena toscano. só que tudo não passa de um grande mal-entendido. fred, personagem de raphael viana, tenta segurar, mas não consegue. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais na cena da brigada entre vitor (thiago fragoso) e solano (murilo rosa), em meio a algumas casinhas de madeira e outras construídas com bambu e palha no telhado, vitor chega com seu carro por trás de solano. tudo que o rapaz pretende é conversar com o encantador de cavalos e revelar a verdadeira razão para ele estar longe de manuela. mas solano não quer nem ouvir e dá logo um soco no rosto de vitor. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais a sequência de "araguaia" em que solano, interpretado por murilo rosa, parte para cima de vitor, personagem de thiago fragoso, --no ar em 13/11-- é simples. a cena, gravada na cidade cenográfica, no projac teve soco, vários empurrões, dedo na cara e muito xingamento (3/11/10) luiza dantas/czn mais a cena da briga, que deve ir ao ar dia 13/11, é protagonizada por solano (murilo rosa) e vitor (thiago fragoso). os atores dizem que seguiram apenas as instruções do diretor fred mayrink para fazer as devidas marcações (3/11/10) luiza dantas/czn mais apesar de ser uma cena aparentemente tensa, o clima nos bastidores é de tranquilidade e brincadeira. thiago fragoso, inclusive, se diverte quando protagoniza uma sequência de briga. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais murilo rosa e thiago fragoso deixaram o calor do momento vir à tona para que a interpretação da brigada ficasse mais crível. "teve só um soco e depois é tudo meio improvisado. é melhor assim. eu estava esperando quando a câmara estivesse do meu lado para fazer para valer", explica murilo. a cena deve ir ao ar dia 13/11 (3/11/10) luiza dantas/czn mais maria joana chiappetta entre os atores raphael viana e murilo rosa em um intervalo das gravações de "araguaia" (out/2010) estevam avellar/tv globo mais em "araguaia", max (lima duarte) admite que não gosta de solano (murilo rosa) e que só o trata bem por manuela (milena toscano). a cena vai ar ar nesta quarta-feira (3/11/2010) divulgação/tv globo mais vitor (thiago fragoso) se prepara para ir embora da casa de max (lima duarte), quando solano (murilo rosa) aparece para visitar manuela (milena toscano). convidado a entrar, ele encontra max, que manda buscar a cuia de chimarrão, para que bebam juntos. manuela se oferece para pegá-la e deixa solano e max sozinhos, nesta hora o pai da moça afirma que só trata o gaúcho bem por causa da filha. a cena vai ao ar nesta quarta-feira (3/11/2010) divulgação/tv globo mais lima duarte e murilo rosa em cena da novela "araguaia" prevista para ir ao ar nesta terça-feira (2/11/2010) divulgação/tv globo mais solano (murilo rosa) procura max (lima duarte) para lhe dizer que o documento de posse da estância é válido, legítimo, e não há mais o que contestar. ao ouvir isso, max abre um largo sorriso. solano fica indignado, quando max o surpreende e diz que não vai expulsar ninguém. e a surpresa não é só essa, max anuncia que vai aceitar que o gaúcho se case com manuela (milena toscano). a cena vai ao ar nesta terça-feira (2/11/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", solano (murilo rosa) descobre que o delegado de girassol é amigo de max (lima duarte). a cena vai ao ar nesta quinta-feira (28/10/2010) divulgação/tv globo mais fred (raphael viana) procura solano (murilo rosa) para contar que cometeu um erro. "me atrapalhei e acabei botando outra pessoa pra morar na casa que cirso havia pedido". solano concorda e quando descobre quem ficou com a casa, o gaúcho fica preocupado. "um delegado? para que um delegado?", reage sem entender por que uma autoridade como geraldo (ângelo antônio) estaria se mudando para girassol e fred explica que o delegado é amigo do pai. a cena vai ao ar nesta quinta-feira (28/10/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", estela (cleo pires) fica doente e ruriá (turíbio ruiz) diz que ela pode morrer se não deixar de amar solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta terça-feira (26/10/2010) divulgação/tv globo mais ainda abalada com o acidente, manuela (milena toscano) não sai de perto de solano (murilo rosa), que está em coma. depois de se despedir de estela (cleo pires), que foi visitar o gaúcho, ela entra na uti e conversa com ele. manuela implora para o amado voltar à vida. nesse momento, solano começa a acordar do coma, falando o nome de estela. a moça, é claro, fica chateada. a cena vai ao ar nesta terça-feira (26/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (26/20/10) divulgação/tv globo mais após acidente, solano chega com vida ao hospital em "araguaia". a cena está prevista para ir ao ar nesta sexta-feira (22/10/2010) divulgação/tv globo mais graças à velocidade do avião de vitor (thiago fragoso), solano (murilo rosa) chega com vida ao hospital em juruanã. não fosse isso, ele talvez não sobrevivesse. rapidamente, o domador de cavalos é levado pelos paramédicos em uma maca. está desacordado e manuela (milena toscano) não arreda pé do lado dele.a cena está prevista para ir ao ar nesta sexta-feira (22/10/2010) divulgação/tv globo mais em "araguaia", mariquita (laura cardoso) decide procurar a mãe de solano (murilo rosa). a cena vai ao ar nesta terça-feira (19/10/2010) divulgação/tv globo mais estela (cleo pires) diz a solano (murilo rosa) que não quer sua amizade em "araguaia" (18/10/10) divulgação mais em "araguaia", estela (cleo pires) sofre acidente na construção e solano (murilo rosa) corre para ajudá-la divulgação/tv globo mais na insistência em ajudar a tocar as obras da cidade, estela (cleo pires) acaba colocando a própria vida em risco. solano (murilo rosa) pede ajuda aos trabalhadores para erguer uma viga, e ela se oferece antes de todos. estela sobe na estrutura, mas acaba perdendo o equilíbrio e ninguém consegue evitar o tombo de mau jeito. solano larga tudo e corre para ajudá-la. a cena está prevista para ir ao ar nesta quarta-feira (14/10/2010) divulgação/tv globo mais arrasada ao saber da briga de max (lima duarte) com fred (raphael viana), manuela (milena toscano) vai conversar com o irmão para tentar uma reconciliação. mas ele não se dispõe a voltar atrás e ela começa a pensar que tudo de ruim que está acontecendo é culpa de solano (murilo rosa). com isso, ela decide ir à biboca de janaína (suzana pires) atrás do encantador de cavalos. chegando lá, manuela enfrenta solano e os dois emendam uma séria discussão. a cena vai ao ar nesta quarta-feira (13/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (13/10/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano em cena de "araguaia" (5/10/10) divulgação/tv globo mais mesmo depois dos avisos de sua mãe antoninha (regina duarte), fernando (edson celulari) decide permanecer na região do araguaia, que condenou seus antepassados à morte. quando descobre que a propriedade irá passar para as mãos de max (lima duarte), fernando resolve ir embora, mas na véspera de sua partida, morre na cama sem nenhuma causa aparente. stela (cleo pires) dá um grito ao ver o marido morto e solano (murilo rosa) fica em estado de choque. a cena vai ao nesta segunda-feira (4/10) alex carvalho/tv globo mais após receber de volta o dinheiro da venda do cavalo de solano (murilo rosa), fernando (edson celulari) decide deixar o araguaia. enquanto arruma as malas do casal, estela (cleo pires) encontra a garrafa de cachaça que o marido ganhou de max (lima duarte) e avisa que vai jogá-la fora. mas fernando acaba brindando sozinho. o casal dorme e, de repente, estela grita. acordado pela madrasta, solano invade o quarto do pai e se depara com ele morto. a cena vai ao ar nesta segunda-feira (4/10) divulgação/tv globo mais cleo pires, edson celulari e murilo rosa durante gravação de "araguaia" (4/10/10) divulgação/tv globo mais ana paula arósio, natália lage e murilo rosa em cena de "como esquecer" divulgação mais edson celulari e murilo rosa em cena de "araguaia" (4/10/10) divulgação/tv globo mais fernando (edson celulari) decide deixar o araguaia depois de receber de volta o dinheiro da venda do cavalo de solano (murilo rosa). estela (cleo pires) e fernando vão dormir e solano acorda no meio da noite com um grito da madrasta. ao entrar no quarto, solano encontra estela aos prantos e fernando, morto. solano se choca ao ver o pai na mesma posição da visão de terê tenório (thaís garayp). a cena vai ao ar na próxima segunda-feira (4/10) divulgação/tv globo mais manuela (milena toscano) e solano (murilo rosa) se encontram pela primeira vez em "araguaia" (27/9/2010) joão miguel júnior/tv globo mais milena toscano, murilo rosa e cleo pires durante coletiva de imprensa de "araguaia" no projac, zona oeste do rio (8/9/10) divulgação/tv globo mais murilo rosa e milena toscano posam no lançamento da novela "araguaia", em são paulo (23/9/2010) agnews mais murilo rosa encena cavalhada típica de goiás durante o lançamento de "araguaia" em sp (23/9/2010) agnews mais da esquerda para a direita, milena toscano, murilo rosa e cleo pires na coletiva de "araguaia", no rio (8/9/10) fernando azevedo/uol mais murilo rosa e cleo pires durante gravação da novela araguaia, em goiás (26/7/10) tv globo/joão miguel júnior mais solano (murilo rosa) monta em seu cavalo ao participar da cavalhada. na ocasião, solano recebe a visita de seu pai fernando (edson celulari) e mulher dele estela (cléo pires) divulgação/tvglobo mais o ator murilo rosa em coletiva de imprensa do espetáculo "zorro, o musical" (22/06/2010) edu garcia / uol mais murilo rosa durante workshop da novela "araguaia", no rio (1/6/10) agnews mais cleo pires, murilo rosa e milena toscano no workshow de "araguaia" divulgação mais claudia raia e murilo rosa participam da inauguração de uma loja em são paulo (7/6/2010) agnews mais murilo rosa, regina duarte e edson celulari em workshop o araguaia para a novela de walther negrão, na tv globo divulgação/globo mais os atores fábio assunção e murilo rosa participam do desfile do estilista ricardo almeida em são paulo (6/4/2010) agnews mais personagens de maria fernanda cândido e murilo rosa são namorados em ''aparecida'' estevam avellar/divulgação mais murilo rosa desfila no 1º dia de mega polo moda para o inverno 2010 (1º/03/2010) divulgação mais murilo rosa desfila no 1º dia de mega polo moda para o inverno 2010 (1º/03/2010) divulgação mais murilo rosa faz charme com o bigode durante desfile no mega polo moda, no brás, em são paulo (1/3/10) agnews mais murilo rosa faz charme com o bigode durante desfile no mega polo moda, no brás, em são paulo (1/3/10) agnews mais murilo rosa conseguiu uma liminar na justiça obrigando o google e o youtube a retirarem suas imagens íntimas da rede. a informação foi confirmada pelo advogado do ator, ricardo brajterman. a multa para o descumprimento é de r$ 10 mil por dia. a medida provisória está valendo há duas semanas. o uol procurou o google que se pronunciou por meio de uma nota: "o google não comenta casos específicos. no entanto, cabe esclarecer que o google não é o responsável pelo conteúdo publicado na internet, e não exerce controle prévio sobre os conteúdos criados pelos usuários nem fará o papel de polícia ou de juiz em relação aos conteúdos criados pelos internautas." a reportagem fez uma pesquisa e verificou que as imagens do ator continuam na rede. a audiência para discutir o caso ainda não foi marcada. o processo corre em segredo de justiça. entenda o caso o ator foi alvo de uma tentativa de extorsão e registrou queixa na 14ª dp (leblon) e e na delegacia de repressão a crimes de informática, depois que uma foto de sua intimidade circulou na web. a pena para este tipo de crime é de 4 a 10 anos de reclusão. o advogado ricardo brajterman afirmou que as fotos são falsas e que foi feita uma "montagem tosca". "as pessoas que fizeram a montagem responderão na área cível e criminal", explicou, por telefone a reportagem. uma voz feminina deixou recados no telefone de murilo dizendo que teria fotos e vídeos "de cunho sexual" dele e exigiu uma quantia a ser negociada para não publicar as imagens na web. a partir desse número, foi possível localizar o proprietário da linha. o suspeito, um homem, foi chamado para depoimento. o número de telefone localizado foi apresentado pela polícia a murilo. o ator, que é casado com a modelo fernanda tavares, com quem tem dois filhos, lucas e arthur, declarou a polícia que não forneceu imagens de cunho sexual a ninguém. outros casos a atriz carolina dieckmann foi pega de surpresa quando fotos suas em momentos íntimos foram divulgadas na internet em maio do ano passado. antes de publicarem, os hackers tentaram chantagear a atriz, que se recusou a pagar os r$ 10 mil pedidos. dez dias depois do vazamento, os autores do crime foram descobertos. os três suspeitos podem ser condenados a até 15 anos por crimes como furto, extorsão e difamação. em entrevista ao "jornal nacional", carolina comparou o acontecido a "uma faca no peito". uma nova lei contra crimes digitais foi batizada com o nome da atriz.. "envaidece existir a lei, mas não me envaidece ter o meu nome", comentou carolina. isis valverde, que interpretou a atirada suellen em "avenida brasil", também sofreu algo semelhante quando um paparazzo espalhou boato de que teria feito um vídeo íntimo da atriz com o atual namorado, o produtor tom rezende, em novembro do ano passado. segundo o advogado da atriz, ricardo brajterman, o fotógrafo foi localizado e irá responder pelo crime na justiça. o vídeo não chegou a ser divulgado. veja álbum de fotos
com a chegada do frio, está na hora de tirar as botas do armário. mas usá-las nem sempre é uma tarefa fácil. por serem um sapato de cano (seja ele curto, médio, alto ou acima do joelho), as botas podem engrossar as pernas e criar cortes na silhueta, dificultando a tarefa de montar um look elegante, que valorize o corpo.para ajudar a minimizar os efeitos "achatadores" que elas podem provocar nas pernas, é preciso evitar os cortes bruscos de cor no look. a principal dica é usar uma calça ou meia-calça na mesma tonalidade da bota. a segunda dica de sucesso é quanto mais longo for o cano da bota, mais curto deve ser o comprimento da saia - mostrando as pernas, você ajuda a "alongar" a silhueta. veja abaixo como as famosas usam os modelos de bota caubói, montaria e coturno.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a interdição do engenhão impediu a entrada de r$ 30 milhões aos cofres do botafogo, segundo o presidente maurício assumpção. o dirigente, que retomou o cargo nesta segunda-feira, após período de licença por causa de problemas de saúde na família, afirmou que o clube sofre financeiramente em 2013 principalmente por causa do fechamento do estádio. assim, ele diz que o alvinegro busca uma solução para recuperar esse valor, que seria arrecadado através de publicidade no local.inicialmente, assumpção não revela quais são os planos do botafogo para reaver essa verba. após ser pressionado, no entanto, o dirigente admitiu o que o uol esporte já havia adiantado. a diretoria busca vender atletas para recuperar essa verba e manter os salários em dia até o fim do ano. dois meses sem engenhão +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “essa situação da interdição do engenhão foi complicada para o botafogo. tínhamos uma receita do estádio entre r$ 25 milhões e 30 milhões. de uma hora para outra perdemos isso. temos que refazer o planejamento, mas como? o trabalho da diretoria é esse: refazer uma operação e recuperar esses r$ 30 milhões para fechar o ano da maneira esperada. não é fácil, mas vamos chegar lá. porém, isso deve ser rápido. senão gera insatisfação no elenco e é justo que tenha”, disse. “pode ter venda parcial de atletas, percentuais. é um saída para essa crise financeira sim. a questão da venda de atletas é clara e não é só no botafogo. alguns contratos têm o preço da rescisão fixado. não podemos dizer sim ou não. se chegar a verba que reza no contrato e for desejo do atleta, não temos o que fazer. pagou a multa e o jogador quer ir não tenho o que fazer. como faz? amarro ele em uma cadeira?" , indagou.atualmente, o botafogo deve dois meses de direitos de imagem, um mês de salário na carteira, além de premiações. maurício assumpção revela ter se reunido nesta terça com quatro líderes do grupo para discutir o assunto. o presidente lamenta a situação e elogia a postura dos atletas neste momento delicado.“conversamos com líderes do elenco. tivemos uma reunião com quatro deles nesta terça. não temos ultimato por parte deles, nunca teve isso. por isso estamos ainda mais desconfortável. a cobrança deles é outra, é feita de outra forma. isso deixa a gente ainda mais chateado pela situação. não é algo que queríamos viver. tecnicamente é o melhor elenco dos meus quatro anos no botafogo”, finalizou.botafogo vence cruzeiro por 2 a 1 e segue no g4 do brasileirobotafogo vence cruzeiro por 2 a 1
longe do futebol desde que deixou o comando da seleção brasileira, no fim de 2012, mano menezes pode estar próximo de assumir o porto. de acordo com a imprensa portuguesa, o treinador pode ser o sucessor de vítor pereira, que tem vínculo com o clube até o fim deste mês.em entrevista à rádio portuguesa antena 1, o técnico assegurou que voltará a treinar um time no segundo semestre deste ano e admitiu a possibilidade de trabalhar fora do país. “vou voltar a trabalhar no segundo semestre deste ano e existe a possibilidade de sair para o exterior. a opção de treinar fora do país é uma preferência, mas só com um bom projeto”, comentou.segundo mano menezes, o segundo semestre será ideal para retomar a carreira e aproveitar o reconhecimento internacional conquistado durante o período no comando da seleção brasileira.“estrategicamente, devo aproveitar a experiência internacional que tive com a seleção brasileira e o reconhecimento que tenho fora do país”, assegurou o treinador.até o momento, o porto não definiu a permanência de vítor pereira. além disso, o presidente do clube, nuno pinto da costa, tem adotado um tom enigmático sobre quem será o comandante na próxima temporada, assegurando apenas que o nome será anunciado até a próxima semana. o legado de mano menezes +2 mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o sollys/nestlé acertou nos últimos dias a contratação da ponteira sanja malagurski, de 22 anos. a atacante chega para assumir a titularidade na equipe vice-campeão da última superliga e será a última contratação do time comandado por luizomar de moura.enquanto malagurski chega, jaqueline está de saída. de acordo com a diretoria do sollys, alguns contatos foram feitos para se tentar a renovação da ponteira campeã olímpica, mas ela está resolvendo problemas familiares e acompanhando o marido murilo, que se recupera de cirurgia no ombro direito. "a jaqueline parece que essa temporada vai acompanhar o marido e não vai jogar. ele foi operado, está sem time definido e ela optou por dar uma retaguarda para ele. fizemos contatos com ela durante mais de um mês. o problema não é nem financeiro, é mais um problema familiar. nós não pudemos mais esperar, pois o mercado na europa começa a ficar aquecido e os preços das jogadoras sobem. então optamos por fechar com a malagurski", afirmou benedito crispi, diretor da equipe, ao uol esporte.a ponteira sérvia assinou contrato por uma temporada com o sollys/nestlé e dividirá a responsabilidade de ataques pelas pontas com a italiana caterina bosetti, de 19 anos, que também foi contratada para 2013/2014, e com a oposto sheilla, que permanece no time.malagurski tem 1,93m, tem como principal característica as bolas altas e a potência no ataque. enquanto isso, bosetti fortalecerá a linha de passe com a líbero camila brait. se optar por jogar a próxima superliga, jaqueline tem poucas opções disponíveis. sesi, vôlei amil, dois dos times que teriam poderio financeiro para levar a jogadora, estão com elencos fechados. resta, portanto, a unilever, comandada por bernardinho, que perdeu natália e logan tom na posição, e até agora acertou apenas com mihajlovic, também da sérvia. jaqueline +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após uma visita ao japão, funcionários da capcom dos eua publicaram no site oficial da empresa um vídeo de uma visita ao restaurante oficial da série "resident evil", localizado em tóquio.batizado de bio hazard cafe & grill s.t.a.r.s., o estabelecimento é decorado com temas da série e oferece como destaques de seu cardápio churrasco servido ao estilo gaúcho. diariamente, um grupo de dançarinas apresenta um número coreografado em que elas 'lutam' contra um modelo em tamanho real do vilão tyrant da série. você pode assistir ao vídeo, legendado em português, abaixo: capcom visita o restaurante de "resident evil"
no dia em que completou um ano no atlético-mg, o meia-atacante ronaldinho gaúcho foi absolvido por maioria de votos em julgamento na noite desta terça-feira, pelo tribunal de justiça desportiva (tjd-mg) da acusação por agressão física no volante leandro guerreiro, do cruzeiro, no segundo jogo da final do mineiro. naquele clássico, o alvinegro mineiro foi derrotado pelo time celeste, por 2 a 1, mas ficou com o título estadual.apesar de não enfrentar o vasco, nesta quarta-feira, às 21h, em volta redonda, ronaldinho gaúcho não esteve presente ao tribunal. a defesa do atlético foi feita pelos advogados joão avelar e lucas ottoni, que apresentaram prova de vídeo, com imagem do lance entre ronaldinho gaúcho e leandro guerreiro, além do depoimento de um fotógrafo, que estava presente em campo durante o clássico, como testemunha. como forma de defesa, joão avelar ressaltarou a comemoração de um ano do camisa dez no atlético, completado nesta terça-feira e relembrou a punição recebida por ronaldinho no brasileiro de 2012, por agressão ao atacante kléber, do grêmio, junto ao stjd, quando pegou pena de um jogo.o tjd-mg, que não havia aceito a acusação de incitar a violência, absolveu ronaldinho gaúcho, nesta terça-feira, da denúncia de agressão a leandro guerreiro na finalíssima do mineiroautor de honraria a ronaldinho diz que meia valorizou imagem de minas “infelizmente, ao invés de celebrar este 4 de junho, estamos mais uma vez denunciando o famoso atleta ronaldinho por conta de um lance que ocorreu dentro das quatro linhas, foi apreciado pelo árbitro, foi visto por ele e mais uma vez a justiça desportiva, curiosamente, em relação ao atleta ronaldinho insiste em apelar de forma demasiada”, disse joão avelar.o camisa 10 do atlético-mg foi julgado com base no artigo 254-a do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd), prática de “agressão física durante a partida, prova ou equivalente” e tinha pena mínima prevista de quatro jogos de suspensão e máxima de 12 partidas.ronaldinho completa um ano no atlético de olho no título da libertadoresronaldinho gaúcho completa nesta terça-feira um ano no atlético-mg. contratado com desconfiança e apresentado sem festa, o jogador conseguiu mudar o quadro em pouco tempo e, ao longo desses 12 meses, teve mais momentos felizes do que negativos. com jeito simples, o atleta conquistou o elenco alvinegro e a confiança dos torcedores, que o fizeram desistir da ideia de se aposentar para cuidar da sua mãe, dona miguelina, que se curou de um câncer.leia a notícia completa no uol esporte o item i desse artigo fala em "desferir dolosamente soco, cotovelada, cabeçada ou golpes similares em outrem, de forma contundente ou assumindo o risco de causar dano ou lesão ao atingido”.os auditores fernando gontijo e élson soares absolveram o atleta, por não entenderem que ronaldinho gaúcho tenha agredido leandro guerreiro. já sérgio coutinho considerou agressão com a cabeça e pediu punição mínima de quatro partidas de suspensão.no final deu tudo certo, o ronaldinho foi absolvido, a gente entendia e ainda entende que tinha de ser arquivado, pois não existe no processo a súmula do árbitro, que a gente sabe que é um documento importante, a comissão passou por cima disso, quis analisar o processo e entendeu, pensando bem, absolveu o ronaldinho por 3 a 1joão avelar, advogado do atlético-mgjá o auditor presidente, antônio sadí também optou pela absolvição e considerou a marcação do juiz leandro pedro vuaden “perfeita”, ao aplicar somente o cartão amarelo para o armador.a comissão chegou a pensar em arquivar o processo pela não presença da súmula do jogo nos autos do processo. porém, o julgamento prosseguiu normalmente, após consenso entre os auditores, e houve a decisão pela absolvição de ronaldinho gaúcho.ronaldinho foi julgado porque o tjd-mg acatou representação do cruzeiro alegando que o jogador atleticano agrediu o volante leandro guerreiro com uma cabeçada, no segundo tempo do jogo em que o time celeste venceu, por 2 a 1. a derrota alvinegra não impediu o título mineiro, já que havia vencido o clássico da ida, por 3 a 0.o clube celeste queria também a punição a ronaldinho gaúcho por "incitar a violência". o time celeste se referia à simulação de um lançamento de granada feito pelo camisa 10 atleticano ao comemorar o gol em cobrança de pênalti. depois de 'lançar' de mentira a granada em direção aos torcedores do cruzeiro, o jogador tampou os ouvidos com as mãos, em um gesto como se não quisesse ouvir o barulho da explosão imaginária. porém, a representação não foi acatada pelo tjd-mg.nesta terça-feira, ronaldinho gaúcho comemorou um ano de permanência no atlético-mg, período em que ajudou o time a voltar à libertadores, classificá-lo para a semifinal e a conquistar o título mineiro. pelo facebook, à noite, ele agradeceu aos torcedores, publicando a seguinte mensagem: “hoje é um dia muito especial pra mim. faz um ano que assinei com o atlético. nesse um ano esse clube e essa torcida me abraçaram de uma maneira muito especial. no momento mais difícil da minha carreira a massa atleticana me deu uma demonstração de carinho que me fez desistir da ideia de abandonar o futebol. de lá pra cá fizemos um bom brasileirão, conseguimos o bi estadual e estamos nas semi finais da libertadores, e ainda quero fazer muito mais por essa torcida maravilhosa. obrigado ao presidente que confiou no meu trabalho, obrigado massa atleticana por me apoiar e me dar força. por isso é de coração que eu falo aqui é galoooooo !!!!!”
a atriz de bollywood jiah khan foi encontrada morta em sua casa de mumbai. segundo informou nesta terça-feira (4) a polícia indiana, trata-se de um aparente suicídio.a família da atriz, que nasceu em nova york e morou por muitos anos em londres, a encontrou já morta em sua casa. a polícia também vai interrogar os vizinhos sobre o caso. jiah khan, de 25 anos, havia mudado de nome para nafisa khan.a atriz estreou em bollywood, a indústria cinematográfica da índia, em 2007 no polêmico filme "nishabd", no qual interpretava uma adolescente apaixonada pelo melhor amigo do pai, um homem bem mais velho, interpretado pelo ator amitabh bachchan.
o vice-campeão do tuf brasil 1, godofredo pepey, poderá realizar um sonho neste sábado, ao lutar em sua casa pelo ufc. o cearense é uma das atrações do card preliminar em fortaleza e, se já tem a simpatia dos torcedores locais por sua origem, quer chamar ainda mais a atenção com seus cabelos roxos e uma entrada cheia de energia no octógono.pepey fará duelo entre brasileiros com felipe sertanejo, e chegou ao hotel que acomoda os lutadores no fim da tarde desta terça-feira. a novidade era bem notável por baixo de seu boné – a cor, por sinal, foi inspirada pelo patrocinador. “é sempre bom mudar, pintar o cabelo, entrar com uma música diferente. é para a gente entrar num clima melhor no octógono”, brincou ele, que desde o reality show do ufc já aparece com os cabelos de cores exóticas.no ufc de são paulo, por sinal, ele acabou errando nas tonalidades e lutou com cabelo cor de rosa. e deu sorte, vencendo miltinho vieira na decisão dos árbitros.“a música também vai ser bem diferente, vai ser um psy, um trance. eu gosto muito de entrar nesse ritmo, adrenalizado”, explicou ele. meio wanderlei silva, então? “é bem por aí”, riu ele.o outro cearense do card, que por sinal é o campeão do mesmo tuf brasil 1, se disse empolgado por lutar em casa, mas admitiu o sofrimento. "estou muito feliz de estar aqui lutando, mas o corte de peso é difícil e deixa a gente um pouco pra baixo", disse ele.a terça-feira foi de tranquilidade em fortaleza, com os últimos atletas chegando ao hotel. as atividades com os participantes do card começam na quinta-feira, com treinos e coletiva de imprensa. na sexta-feira acontece a pesagem e, no sábado, as lutas com acompanhamento do placar uol.
o brasileiro paulo thiago, mais conhecido como caveira, vai enfrentar nos meio-médios o campeão do tuf 17, kevin gastelum, na segunda edição do novo evento do ufc pelo canal fox sports em boston. na primeira, será a vez de yuri alcântara, mais conhecido como marajó, fazer a sua estreia nos estados unidos pelo ufc contra urijah faber no peso galo.faber e marajó se enfrentarão dia 17 de agosto. a data da luta de caveira ainda não está definida. marajó tem cinco lutas no ufc aqui no brasil, com três vitórias, uma derrota e um no contest. nocauteou iliarde santos em jaraguá do sul na última vez que lutou em território brasileiro.urijah faber perdeu duas disputas de cinturão do ufc: uma para dominick cruz pelo peso galo e outra para renan barão pelo cinturão interino da mesma categoria.kevin gastelum ficou conhecido por derrotar de forma surpreendente uriah hall na final do tuf na categoria dos médios. mas ele optou por descer de categoria e enfrentará paulo thiago, que escapou de demissão no ufc ao derrotar o compatriota michel trator em jaraguá do sul.
fotos de paris jacksonfotos de paris jackson informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos paris e prince jackson, filhos do cantor michael jackson reprodução/instagram mais paris jackson aparece em foto ao lado do ator emile hirsch reprodução/instagram mais 11.mar.2016 - a imagem daquela menininha de cabelos castanhos compridos e olhos azuis que marcou o mundo no enterro de michael jackson em 2009 reprodução/instagram parisjackson mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais paris jackson com justin bieber no teatro chinês de grauman em los angeles, califórnia, em janeiro de 2012. cantor foi homenageado e os herdeiros do rei do pop deixaram as marcas de suas mãos na calçada da fama getty images mais os três filhos de michael jackson, prince jackson, paris e blanket em cerimônia que homenageou o cantor no teatro chinês de grauman, na calçada da fama, em los angeles, califórnia getty images mais prince jackson, blanket e paris jackson no teatro chinês de grauman em los angeles, califórnia, em janeiro de 2012. cantor foi homenageado e os herdeiros do rei do pop deixaram as marcas de suas mãos na calçada da fama getty images mais paris jackson e prince jackson participam de vigília em agosto de 2012 na casa na qual o rei do pop passou a sua infância, na cidade de gary indiana, em indiana, nos estados unidos getty images mais paris jackson em jogo de beisebol no u.s. steel yard em agosto de 2012, em gary, indiana, nos estados unidos getty images mais prince jackson, la toya jackson, prince michael jackson ii e paris jackson no jogo de beisebol entre st. paul saints e o gary southshore railcats em gary, indiana, nos estados unidos getty images mais prince michael jackson, latoya jackson, blanket jackson, monica gabor e paris jackson em uma festa de lançamento do mr. pink ginseng drink em beverly hills, california, nos estados unidos, em outubro de 2012 getty images mais 21.ago.2013 - site radar online divulgou primeira imagem de paris jackson após tentativa de suicídio reprodução/radar online mais 29.ago.2012 - paris jackson participa de uma vigília na casa onde michael jackson viveu na infância, em gary, indiana tasos katopodis/getty images mais primeira foto de paris jackson com a mãe, debbie rowe, é divulgada reprodução/entertainment tonight mais 6.mar.2013 - filha de michael jakcson, paris jackson, entrou para grupo de animadoras de torcida reprodução/twitter mais 18.fev.2013 - filha do meio de michael jackson, paris publica foto no instagram tocando baixo reprodução/twitter mais 18.fev.2013 - filha do meio de michael jackson, paris publica foto no instagram tocando baixo reprodução/twitter mais 16.fev.2013 - paris jackson, filha do cantor michael jackson, tingiu os cabelos de preto. a transformação foi divulgada pela adolescente por meio de sua página do twitter reprodução/twitter mais foto de paris jackson de cabelos curtos postada no instagram reprodução/instagram mais a filha de michael jackson, paris, postou no instagram uma montagem dela com seu pai, que faria 54 anos nesta quinta. "eu te amo com todo o meu coração para sempre", escreveu (29/8/12) reprodução/instagram mais paris jackson foi fotografada em uma livraria na cidade de calabasas, na california, nesta segunda-feira (30). a filha de michael jackson comprou o livro "pure", de julianna baggott brainpix mais paris jackson, a filha de michael jackson getty images mais janet jackson teria ficado "furiosa" após sobrinha paris ter aceitado papel no cinema reuters/afp/montagem mais paris jackson, filha de michael jackson, nega rumores de que ele não teria cantado na faixa "hold my hand" (29/3/12) reprodução/twitter mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson afp mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson afp mais paris jackson e justin bieber participam de homenagem à michael jackson reuters/phil mccarten mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson reuters/phil mccarten mais paris jackson é vista tomando frozen iogurt em londres (10/1/12) daily mail/reprodução mais a filha de michael jackson, paris jackson, participa do "ellen degeneres show" (14/12/11) youtube/reprodução mais a filha de michael jackon, paris jackson, nai nauguração do espetáculo do "cirque du soleil" em homenagem ao pai (3/12/11) getty images mais paris jackson, filha de michael jackson, revela seu lado tiete em show de chris brown (20/10/2011) reuters mais filhos de michael jackson homenageiam o pai no tributo "michael forever" (8/10/2011) getty images mais prince, paris e blanket jackson participam de cerimônia em homenagem ao pai, o cantor michael jackson, no hospital infantil de los angeles (8/8/11) afp mais oprah winfrey (à esq.) entrevista a mãe de michael jackson, katherine jackson, e os três filhos do cantor, prince (centro), paris e prince michael jackson ii (à dir) divulgação mais prince michael jackson e paris jackson, filhos do cantor michael jackson, dão entrevista à oprah winfrey mike blake/reuters mais oprah winfrey, joe jackson, katherine jackson, prince michael, paris michael e blanket durante gravação na casa da família nos arredores de los angeles (9/10/2010) divulgação harpo/reuters mais michael jackson e os filhos paris (no colo) e prince michael 1º em um hotel de nova york (1999) grosby group mais os filhos de michael jackson, paris e prince michael, aguardam em fila de lanchonete na disneylândia em anaheim, na califórnia (7/4/2010) brainpix mais paris jackson, a filha de 15 anos do cantor michael jackson, foi levada ao hospital na manhã desta quarta-feira (5) após uma suposta tentativa de suicídio, informou o site especializado em celebridades tmz. a filha do rei do pop deixou sua casa em los angeles por volta das duas da manhã (horário local) e foi levada até o hospital de ambulância. foi meia hora antes, à 1h27, que o serviço de emergência foi acionado. segundo fontes ligadas às autoridades, a pessoa que fez a ligação relatou uma possível overdose. ainda de acordo com o tmz, paris teria cortado o pulso direito após deixar uma carta afirmando que iria cometer suicídio. além disso, ela teria tomado grande quantidade do anti-inflamatório motrin. em imagem de abril divulgada pelo tmz, paris jackson aparece com cortes no braço esquerdo, o que pode indicar que ela já tinha hábito de se cortar antes da tentativa de suicídio a garota já passa bem. o tmz coseguiu o áudio do serviço de emergência com o horário do chamado. ouça. a mãe de paris, debbie rowe, confirmou ao site entertainment tonight a tentativa de suicídio. ela teria dito que a filha teve de lidar com "muita coisa" ultimamente, sem dar mais detalhes. ao tmz, perry sanders, advogado da avó de paris, katherine jackson, disse que a menina já passa bem: "paris está fisicamente bem e recebendo atenção médica adequada", revelou. "ela tem 15 anos, é uma idade sensível e difícil, ainda mais quando você perde alguém tão próximo de você", complementou o advogado, referindo-se a morte de michael jackson, em 2009. em comunicado enviado ao site, os tios de paris, jackie, marlon e tito jackson declararam: "obrigado preocupação e apoio à paris. ela é forte. pedimos que todos respeitem a privacidade da família neste momento". uma fonte do tmz afirmou que essa não foi a primeira tentativa de suicídio por parte de paris, mas foi a mais grave: "isso foi bem mais sério. não foi só um pedido de ajuda". o estopim para paris teria sido o fato de não ter recebido permissão para ir a um show de marilyn manson. após receber o "não", ela teria corrido ao quarto gritando e batido a porta. na noite de terça, a adolescente postou mensagens que indicavam tristeza em seu twitter. "porque será que lágrimas são salgadas?...", escreveu. sua última postagem no microblog foi um trecho da canção "yesterday", dos beatles: "ontem, todos os meus problemas pareciam tão distantes. mas agora parece que eles vieram para ficar". yesterday , all my troubles seemed so far awaynow it looks as though they're here to stay — paris jacksoη (@parisjackson) june 5, 2013 i wonder why tears are salty ? — paris jacksoη (@parisjackson) june 5, 2013 planos de morar com a mãe paris jackson tinha planos de se mudar para casa da mãe debbie rowe. as informações são do site celebrityfix. além de achar o pensamento da avó "antiquado", a jovem gostaria de ter uma vida normal longe dos holofotes da família jackson. nas últimas seis semanas, debbie e paris se aproximaram, inclusive, a jovem passou seu aniversário de 15 anos ao lado da mãe. paris jackson com a mãe biológica, debbie rowe segundo uma fonte do site, paris estaria cansada de viver com a avó, assim como os irmãos. "morando com debbie, paris acredita que o assédio e a segurança em sua volta irão diminuir e assim ela poderia levar uma vida mais normal". debbie pretende se reunir com a família jackson para conversar sobre a mudança de paris para sua casa. "paris está tentando convencer prince e blanket a se juntar a ela. debbie disse que todos seriam bem vindos, mas há leis que devem ser obedecidas", diz a fonte. para proteger os filhos dos paparazzi, michael jackson forçava os filhos a usarem máscaras e sempre os cercava de seguranças. debbie e michael se casaram em 1996 e se separaram três anos depois. após o divórcio, a guarda de paris e de seu irmão, prince michael, ficou totalmente com o cantor. segundo a revista "us weekly", o verdadeiro pai das crianças é arnold klein, o dermatologista que cuidava do artista em uma clínica de los angeles. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
assim como a transferência do atacante neymar, do santos, para o barcelona, da espanha, a demissão do técnico muricy ramalho tem gerado polêmica nos bastidores da vila belmiro. isso porque o treinador ficou extremamente irritado ao ser demitido por telefone e, por isso, promete endurecer em relação à intenção do clube em amortizar o valor da multa rescisória prevista em contrato.o uol esporte apurou que muricy já mandou um recado para o comitê gestor do santos, avisando que não abrirá mão de receber o valor integral da multa, estipulada em r$ 4 milhões. em conversa com o empresário do treinador, marcio rivelino, a cúpula santista ofereceu r$ 2 milhões, montante que seria pago até o final do ano. o ex-técnico do clube respondeu dizendo que o máximo que pode suavizar é aceitar r$ 4 milhões em duas parcelas. blog do birner: demissão de muricy por telefone foi falta de respeito com o treinadorbarcelona agenda pré-temporada e planeja jogo com o santos em 2 de agostoperone: revelações do barça aumentam pedida da dis por sua parte na venda de neymarbalanço anual do barça mostra que neymar estava acertado em 2011a chegada de neymar ao barcelona já era esperada pelo barcelona há pelo menos um ano e meio. isso porque o atleta recebeu adiantamento de 10 milhões de euros (r$ 28 milhões) em novembro de 2011, valor parcialmente depositado antes da final do mundial de clubes entre santos e o clube espanhol. a informação foi divulgada pelo vice-presidente do barça, josep maria bartomeu, e apresentada no site oficial da equipe da espanhao sinal financeiro de 10 milhões de euros (r$ 28 milhões) a neymar foi dado pelo barcelona, portanto, um mês antes da disputa do mundial de clubes, no japão, vencido pelo time catalão após goleada por 4 a 0 contra o santos.leia a notícia completa no uol esporte segundo assessoria de imprensa do santos, antes da demissão por telefone, a diretoria convidou muricy para uma conversa no clube, mas o treinador não pôde aceitar o convite e preferiu enviar seu agente à vila belmiro. em relação ao pagamento da multa rescisória, o clube alega que não comenta detalhes contratuais devido a uma cláusula de confidencialidade.“conversei por telefone, convidei, ele estava com uns compromissos e combinamos que ele vinha aqui para fazer a conversa pessoalmente”, disse o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, que não teme o alto valor da multa."a multa existe e tomamos essa decisão conscientes do valor dela. não é nada que não possamos pagar, é administrável. estamos conversando para acertar isso", completou.muricy e a diretoria do santos não se entendiam há muito tempo. o comitê gestor, por exemplo, sempre optou por um discurso público fugindo de polêmicas. o treinador, por sua vez, usava as entrevistas para cobrar reforços e ainda chegou a desdenhar da diretoria ao dizer que não temia possíveis ameaças de demissão por ter “bom mercado no futebol”.“quando eu comecei a minha carreira me preocupava, hoje não dá mais para me preocupar. pressão tinha no início da carreira, agora, graças a deus, tenho bom mercado”, disse em determinada ocasião.além de pressionados por conselheiros e torcedores, os próprios dirigentes santistas entediam que o treinador estava acomodado no clube. o rótulo “aqui é trabalho” adquirido pelo técnico durante sua carreira virou até motivo de piada entre a cúpula alvinegra.as informações sobre ausência de treinos táticos e excesso de “rachões” incomodavam a diretoria. os jogadores também reclamavam nos bastidores e questionavam a metodologia de trabalho do comandante. treinos de posicionamento sem a bola viraram motivos de chacota entre os atletas. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a warner bros desistiu dos diretos que tinha sobre uma possíveis continuações ou remake de “sexta-feira 13” e “south park” para ingressar no projeto do novo filme do diretor christopher nolan, "interestellar". as informações são da revista “the hollywood reporter”.estúdio responsável pela mais recente série de filmes do batman dirigidos por nolan, que começou com “batman begins”, em 2005, a warner fez um acordo com a paramount para coproduzir interestellar. o acerto envolveu a cessão de diretos sobre “sexta-feira 13” e “south park”, além de permitir à paramount que coproduza um grande projeto da warner a ser definido. com matthew mcconaughey, anne hathaway, michael caine e jessica chastain dados como certos no elenco, o próximo filme de christopher nolan terá versão em imax (formato de altíssima resolução), com 100 minutos de cenas rodadas com a tecnologia.a sinopse de "interstellar" está envolta em mistério, assim como aconteceu antes da estreia dos últimos trabalhos de nolan. sabe-se apenas que será uma ficção-científica, a primeira do diretor. mesmo sob sigilo, há rumores de que haverá viagens no tempo e universos paralelos.o filme já tem data de lançamento marcada - 7 de novembro de 2014 - e será escrito pelo irmão de christopher, jonathan nolan, conhecido pelos roteiros engenhosos de seus últimos filmes, como “batman: o cavaleiro das trevas” e “batman: o cavaleiro das trevas ressurge”.
o atacante kleber não deve mais jogar com a camisa do palmeiras. com uma tendinite no joelho direito, ele não viajará com a delegação do verdão ao nordeste, segundo confirmou a assessoria de imprensa.a lesão de kleber não requer procedimento cirúrgico, mas impede o jogador de atuar nas partas contra o sport, no próximo sábado, e contra o américa-rn, na terça da semana que vem. o contrato de empréstimo de kleber com o palmeiras vence no dia 30 de junho, e o clube não deve exercer o direito de compra do atacante.como depois do 'tour' pelo nordeste, o palmeiras só voltará a jogar em julho, a tendência é que kleber não jogue mais com a camisa do verdão. palmeiras mira luis ricardo, e portuguesa quer troca de jogadoreso palmeiras tem o interesse na contratação do lateral-direito luis ricardo da portuguesa. a possibilidade de contratação já foi discutida, mas esbarra no desejo da lusa em conseguir jogadores em uma troca por empréstimos até o fim da temporada.
o fluminense estará na próxima edição do nbb. entidade que organiza a competição, a liga nacional de basquete (lnb) aprovou o projeto enviado pelo clube carioca, que recebeu convite para disputar a elite nacional ao lado do universo/goiânia.a conquista de uma vaga no próximo nbb pelos bastidores ocorreu após ambos os times fracassarem na tentativa de classificação direta dentro de quadra. de acordo com regulamento da última edição da competição, as vagas de acesso seriam disputadas em um quadrangular entre os dois últimos colocados da elite nacional e os dois primeiros da supercopa brasil, organizada pela cbb.goiânia ficou pelo caminho ainda na semifinal da supercopa brasil, conquistada pelo fluminense. o clube carioca, porém, acabou superado por tijuca e macaé no torneio de acesso e viu a classificação dentro de quadra escapar.caso não tivessem sido convidados para jogar o próximo nbb, fluminense e goiânia teriam que disputar uma segunda divisão da competição nacional, que será criada a partir da próxima temporada, para chegar à elite no ano seguinte. o torneio de acesso ainda está em fase de análise, mas foi confirmado pela lnb para 2013.em comunicado oficial, a lnb defendeu a inclusão das duas equipes por ‘agregarem valor ao campeonato’ e citou o exemplo do basquete cearense, convidado para integrar a competição na temporada passada.a entidade também negou que o convite a fluminense e goiânia desrespeite o regulamento da competição, já que as equipes classificadas através da supercopa brasil mantiveram suas vagas para o nbb.com a inclusão de fluminense e goiânia, a próxima edição do nbb pode contar com o número recorde de 21 equipes, somados os 18 times integrantes da lnb mais o macaé, que conquistou a vaga no torneio de acesso. todas as equipes tem até julho para confirmarem sua participação no campeonato. a entrada das duas novas equipes através dos bastidores não agradou a quem conquistou a vaga em quadra. antes mesmo da decisão da lnb, a diretoria de macaé emitiu nota oficial repudiando a possibilidade de convite a fluminense e goiânia."lamento se a liga tomar esta decisão, uma vez que fomos orientados pelo próprio diretor da lnb, paulo bassul, que isso não aconteceria. nos desdobramos junto com atletas e comissão para conseguir a vaga na quadra. se este fato se confirmar, será uma atitude descredibilizante. não sou a favor desta manobra política", disse leonardo gomes, secretário de governo da prefeitura de macaé, principal apoiadora da equipe.fábio balassiano opina sobre a decisão da lnbo dia 5 de junho de 2013 foi uma data incrivelmente perdida pela lnb para civilizar o basquete nacional. barrando os clubes, o recado seria claro: “quer jogar o nbb? ganha na quadra e será bem-vindo”. não foi este, porém, o resultado da reunião em uma sala com ar-condicionado em são paulo. leia mais final do nbb 2013 +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ele saiu do brasil com 21 anos rumo ao barcelona com rótulo de craque e promessa para a seleção brasileira após brilhar nas equipes de base do time nacional. custou 21 milhões de euros e está entre as dez maiores vendas da história do futebol brasileiro para os grandes clubes europeus.o roteiro indica que o personagem em questão é neymar, em 2013. mas se trata, na verdade, do meia-atacante geovanni, ex-cruzeiro, no ano de 2001. o jogador está atualmente desempregado depois de encerrar seu vínculo com o américa-mg há algumas semanas e procura clube aos 33 anos.“estou treinando em uma academia perto de casa aqui em belo horizonte. meu empresário está estudando algumas sondagens da inglaterra e alemanha, vamos ver. estou com foco em jogar futebol e acho que tenho dois ou três anos bem no futebol”, falou o atacante ao uol esporte.leia mais sobre a chegada de neymar ao barcelonaneymar arranha portunhol e diz que ajudará messi a seguir como o melhor do mundoatraso em apresentação faz neymar ?dar bolo? em globo esporte especialbarça diz que neymar custou 57 milhões de euros e prevê 'noites mágicas de futebol'neymar diz que sentirá saudades do filho que fica no brasil e espera visitasgeovanni conquistou títulos importantes na carreira, como a copa do brasil de 2000, pelo cruzeiro, em que foi protagonista com o gol do título sobre o são paulo. ganhou um campeonato português com o benfica quando a equipe de lisboa estava há 11 anos sem ver a conquista.mas o jogador teve passagem discreta e apagada por dois anos no time catalão após chegar com pompa e status de futuro ídolo trazido por cifras milionárias. diz que não foi isso que pesou para não render o que se esperava na época. mas que ainda não estava maduro para aquele momento.“pressão existe em qualquer clube. quem não quer pressão, que fique em casa. não tem como não existir pressão no futebol. nosso time foi semifinalista da liga dos campeões em 2002. caímos na semifinal para o real madrid, que foi campeão. ninguém fala isso. mas como não ganhamos, as pessoas não se lembram disso”, salientou.geovanni diz que o que pesou para que as expectativas do clube e da torcida do time espanhol não fossem concretizadas foi o fato de não ter adquirido personalidade forte o suficiente no momento da carreira em que e grande chance apareceu. diz que não teve um estafe por trás como hoje tem neymar. por isso vê o ex-santista em situação diferente e diz que ele vai triunfar. qual jogador do barça possui a namorada mais bonita?neymar, piqué ou fàbregas? escolha a mulher de jogador mais bela do time catalão“eu vejo assim: quando fui pra lá, foi um pouco difícil. fui adquirindo minha personalidade forte ao longo da carreira. naquela época eu não tinha. creio que o neymar já tem essa personalidade forte e diferente desde quando saiu da base. ele tem uma estrutura montada faz tempo. ele tem o pai e o empresário que sabem gerir a carreira. se eu tivesse a mesma coisa que ele, talvez estivesse lá até hoje”, explicou.“hoje ele está preparado pra uma estrutura violenta e tem essa força. ele é o cara. a mídia ajuda muito no futebol. quando chegamos, eu e o fabio rockmeback, tinha 500, 1.000 pessoas esperando. e nós chegamos sem marketing nenhum. eu vejo que ele [neymar] tem estrutura montada. a equipe dele fez a programação pra ele [neymar] ir pro barcelona na hora certa. hoje ele está preparado. maduro, forte psicologicamente, tem uma estrutura violenta.” geovanni (centro) com rivaldo e fabio rochemback em 2001 no time catalãoo ex-jogador do time catalão diz que o principal problema que enfrentou e que pode ser um obstáculo para neymar é o fato de ter que ser coadjuvante na equipe e ter a bola bem menos vezes em seus pés em comparação como era no santos. mas que ainda assim vai brilhar.“teve uma coisa que foi complicada pra mim que talvez o neymar vá sentir lá. quando cheguei, eu era o geovanni que decidia no cruzeiro. o riquelme, por exemplo, quando chegou, era o cara do boca. e o neymar é o cara do santos. mas lá você tem xavi, iniesta, daniel alves,valdés, messi, o melhor do mundo, villa e vários outros tops. o nível técnico entre os jogadores do time é muito igual”, falou.“então a bola passa por todos. todo mundo tem nome e recebe a bola. é diferente daqui no brasil, que a bola sempre tem que passar pelo neymar. lá vai passar mais pelos outros. mas ele é acima da média, vai jogar mais próximo ao gol e fazer sucesso.” veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nova york, primavera de 1922. desejos mais profundos: seguir o sonho americano e a busca incansável por um amor impossível. essa é a essência da história “o grande gatsby”, conhecida desde que f. scott fitzgerald a publicou pela primeira vez, em 1925.agora, tobey maguire (“homem aranha”) dá vida à nova versão do escritor nick carraway, narrador do livro e vizinho do milionário, festeiro, apaixonado e incompreendido jay gatsby, interpretado por leonardo dicaprio. daisy, a grande paixão de gatsby, é interpretada por carey mulligan (“educação”). o filme, que estreia no brasil nesta sexta (7), foi dirigido pelo cineasta australiano baz luhrmann (“moulin rouge - amor em vermelho”). pelos corredores do centenário e elegante hotel plaza, em nova york, os atores revivem um pouco do glamour do século passado. na entrada, o figurino do filme está exposto: vestidos prada em tom pastel, chapéus com broches de diamantes tiffany's, além de ternos masculinos, brook brother's. o cardápio dos restaurantes é inspirado na década de 1920; na loja, objetos que celebram a era dourada. é aqui, entre as paredes que já ouviram tantas histórias, que eles contam as deles. figurinos do filme "o grande gatsby" expostos no hotel plaza, em nova york: vestidos prada em tom pastel, chapéus com broches de diamantes tiffany's, além de ternos masculinos, brook brother'stobey maguire relembra como tudo isso começou: “há muito tempo eu e o leonardo estávamos querendo trabalhar juntos. um dia ele me ligou e disse que tinha conversado com o baz, que o cineasta estava na cidade, em los angeles, e falaram sobre fazer ‘o grande gatsby’. disse que ele queria que eu fosse nick e leonardo, jay, e perguntou se eu estava disponível para encontrá-los. eu e o leo éramos vizinhos na época e aceitei na hora. mas eu nunca tinha lido o livro, estava em desvantagem”.maguire relata que, como desistiu da escola na sétima série, não chegou a ler vários clássicos da literatura americana e mundial. “agora posso dizer que poder ler essa história e entrar fundo nesse personagem, nessa linguagem, foi incrível. repeti essa leitura muitas vezes, foram 25 sessões para gravar as falas de nick, lendo partes do livro”.nick é o narrador da história, alguém que vê o que se passa nos seus arredores e acima de tudo, não julga. a frase clássica do personagem é “eu sempre tento ver o lado bom das pessoas”. “também me inspirei na vida do próprio autor, fitzgerald, pois nick tinha várias semelhanças com quem o criou. além de muito em comum, os dois queriam viver o sonho americano, que no caso era ser famoso e se realizar como escritor”.o ator também revela que, na vida real, ele próprio tem um pouco do nick e um tanto do gatsby: “o nick é pensativo e sempre esta consciente do que está construindo, além de gostar de estar conectado com pessoas interessantes. gosto também disso de ele não querer julgar as pessoas e dá-las a liberdade de serem seres humanos. já o gatsby tem a ambição, quer conquistar o mundo e acima de tudo o amor de daisy”.produção australianao filme, apesar de retratar nova york dos anos 1920, foi todo filmado na austrália e teve, além da equipe de produção, quatro atores locais no elenco principal: joel edgerton (“a hora mais escura”), jason clarke (“a hora mais escura)”, elizabeth debicki (“a few best man”) e isla fisher (“os delírios de consumo de becky bloom”), que foi criada na austrália e interpreta uma prostituta, apaixonada pelo marido de daisy.trailer do filme "o grande gatsby"trailer legendado de "o grande gatsby"“ele representa para ela a liberdade. myrtle é materialista, está perdida, quer sempre mais, é oprimida. e com tom (marido de daisy) se sente poderosa, ardente e ele é para ela a realização do sonho americano. ela é uma vítima e sabe que tom nunca vai deixar daisy. eu acho que essa história era relevante há 90 anos e ainda é hoje. isso que é incrível. fala sobre as questões sociais, a sede pelo poder, ambições, obsessão por alguém”, diz isla.a atriz revela que tinha como um de seus próprios sonhos trabalhar com um dos diretores mais badalados do seu país, baz luhrmann: “fiquei muito nervosa em fazer um filme tão grande, que muitas pessoas vão assistir, com muitos atores famosos, é muita pressão. eu não sou uma atriz que faz filmes grandes então, em alguns momentos, chega a ser assustador”.essa mesma apreensão foi compartilhada por carey mulligan, que em 2010 foi indicada ao oscar de melhor atriz pelo filme “educação”. a inglesa conta que ficou nervosa e completamente apreensiva, na hora de fazer o teste, no qual já teve que beijar dicaprio. depois se sentia “pequena” tendo atores como dicaprio e maguire atuando no mesmo set, mas logo acostumou. o que a espanta agora é vê-la estampando cartazes ao redor do mundo: “eu nunca me vi antes em pôsteres enormes como estes, é estranho, surreal. há um outdoor em frente ao meu quarto do hotel e em alguns momentos cai a ficha do tamanho do filme que eu fiz. é incrível, empolgante e também assustador.”
nesta edição do cfda awards, tido no mercado com o “oscar da moda” norte-americana, os nomes estrelados deram seu lugar no pódio a estilistas menos conhecidos do público geral, que não acompanha o dia a dia da indústria.a marca feminina do ano, segundo o conselho de estilistas de moda da américa, é a proenza schouler, dos estilistas jack mccollough e lazaro hernandez. a dupla ficou à frente dos concorrentes marc jacobs e alexander wang, atual diretor criativo da balenciaga. o prêmio de melhor estilista masculino ficou com thom browne e o de acessórios foi para phillip lim. a estilista vera wang, famosa em especial pelos vestidos de noiva, foi homenageada durante o evento em nova york por sua trajetória na moda, enquanto que riccardo tisci, da givenchy, recebeu o prêmio internacional.em edições anteriores, as principais categorias foram entregues a marc jacobs, alexander wang e the row, das gêmeas mary-kate e ashley olsen.veja a lista completa de vencedores:estilista de moda feminina:jack mccollough e lazaro hernandez, da proenza schoulerestilista de moda masculino:thom brownedesigner de acessórios:phillip limnovo talento em moda feminina:max osterweis e erin beatty , da sunonovo talento em moda masculina:dao-yi chow e maxwell osborne, da public schoolnovo talento em acessórios:pamela love
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
foram soltos nesta noite de quinta-feira os sete torcedores corintianos que estavam presos na bolívia acusados de envolvimento na morte do boliviano kevin beltrán espada, em jogo do time brasileiro contra o san josé de oruro, pela libertadores, em 20 de fevereiro. a liberação deles foi confirmada pelo corinthians e pela embaixada brasileira na bolívia, que indicou que eles foram liberados por falta de provas. mesmo assim, ficaram detidos por quase quatro meses.os diplomatas brasileiros executam agora uma operação para retirá-los de oruro e levá-los o mais rápido possível para o brasil. foram levados carros e um diplomata para a saída dos torcedores, que em seguida seriam levados para la paz. também havia uma força tarefa para agilizar documentos burocráticos, como passaportes e vistos, para a saída deles. a previsão é de que retornem ao país no sábado pela manhã, quando haverá um voo para sair da capital boliviana. tanto o corinthians quanto a embaixada brasileira se comprometeram a continuar lutando pela liberação dos outros cinco torcedores que continuam presos em oruro. a princípio, a justiça boliviana decidiu-se pela liberação daqueles que estavam fora do estádio quando foi solto o sinalizador que atingiu o olho do adolescente boliviano. corintianos presos na bolívia dão entrevista +1 antes mesmo da confirmação de que os torcedores seriam liberados, a embaixada brasileira na bolívia se preparou para uma operação para a retirada dos corintianos de oruro logo quando eles deixarem a cadeia. um oficial do consulado e um carro estavam na porta da prisão para a retirada dos corintianos da cidade, caso eles concordem em deixar o local.além dos 12 torcedores que foram presos logo após a partida em oruro, um outro corintiano faz parte do processo. um adolescente de 17 anos, que também faz parte da gaviões da fiel, assumiu, aqui no brasil, como autor do disparo.veja abaixo a nota oficial do corinthians:nesta quinta-feira (06), o sport club corinthians paulista recebeu com extrema felicidade a notícia da libertação de sete dos 12 cidadãos brasileiros – e torcedores corinthianos –, que estavam presos na cidade de oruro, na bolívia, desde 20 de fevereiro. um dia após o triste falecimento do garoto kelvin beltrán espada, em entrevista coletiva concedida no ct dr. joaquim grava, o presidente mário gobbi filho iniciou a defesa dos 12 cidadãos brasileiros, que haviam sido detidos sem prova alguma. desde então, o sport club corinthians paulista trabalhou incessantemente, em conjunto com o governo federal, para lutar pelos direitos dos seus torcedores. ao longo dos mais de 100 dias, o presidente mário gobbi filho e o secretário geral ronaldo ximenes viajaram a brasília-df para realizar reuniões com josé eduardo cardozo, ministro da justiça, e antônio de aguiar patriota, ministro das relações exteriores; receberam os familiares dos brasileiros detidos no parque são jorge; e mantiveram contatos diários com os dois ministérios citados. durante o período, o sport club corinthians paulista também teve o apoio do eterno presidente andrés sanchez para reforçar a sua atuação. a felicidade pela libertação dos sete cidadãos brasileiros, no entanto, não é maior que a força e o engajamento com que o sport club corinthians paulista seguirá trabalhando para que todos os outros cinco torcedores tenham os seus direitos respeitados.leia tambémcorintianos ensinam hino do clube em prisão na bolívia e ganham tv na celadeputado boliviano critica lentidão de processo envolvendo corintianos presosadvogado da família de kevin pede r$ 450 mil para ajudar corintianos presos, acusa revista
em julho de 2006, fabrício werdum subiu no ringue do pride para encarar uma lenda que assustava quem quer que estivesse do outro lado: rodrigo minotauro. era um duelo com um ídolo que vinha acompanhando há muito tempo, mas do qual não podia fugir. resultado: derrota por pontos, com o baiano dominando as ações.sete anos depois, minotauro e werdum se encontram neste sábado para uma revanche em fortaleza. e o cenário é totalmente diferente. principalmente por conta da evolução de werdum e pelo fato de minotauro ter visto sua carreira ser atrapalhada por lesões. a mudança foi tanta, que werdum surge como favorito por seu excelente preparo físico e sua série de três vitórias com performances dominantes. terceiro no ranking dos pesados, o gaúcho abriu as casas de apostas rendendo us$ 100 a quem apostasse us$ 300. já minotauro pagaria us$ 220 a quem apostasse us$ 100.apostas de lado, os técnicos de ambos os lutadores analisaram ao uol esporte o que mudou de lá para cá.rafael cordeiro, que comanda a kings mma, começou a treinar werdum logo após a derrota para minotauro e vê a trocação do pupilo como o grande ponto de avanço nestes sete anos. além disso, hoje werdum é conhecido do grande público e mudou seu status perante ao rival. naquela primeira luta, a diferença era tanta que o gaúcho levou um knockdown com segundos de combate. “da 1ª luta para cá, muda que o werdum estava lutando com um ídolo dele. um ídolo de todos nós. o werdum estava começando no mma, depois de ser excelente no jiu-jítsu, e fez um duelo de campeão contra fã”, analisou cordeirowerdum lutou em pé contra roy nelson, por exemplo, e mostrou seu valor.“o werdum hoje pode travar uma guerra ainda melhor com o minotauro. eu acho que esta luta vai ser decidida em pé. desde que o werdum mudou para os eua, foi aperfeiçoando muito a parte em pé, está muito melhor do que estava naqueles tempos de pride. e é um momento melhor em relação ao minotauro, por não passar por lesões recentes”, acrescentou ele.pelo lado de minotauro, sua equipe o vê em boa fase, principalmente por ter escapado de lesões desde que venceu dave herman no rio, em outubro.“aquela luta era numa época em que o werdum estava aprendendo a trocação, então mudou muito. mas o minotauro ainda é visto como uma lenda, como uma referência tanto lutando em pé quanto no chão. não vejo werdum como favorito”, afirmou dórea.reveja a primeira luta:o ufc deste sábado tem início às 17h45, com o card preliminar. o card principal começa às 21h e tem como destaques a final do tuf, com patolino x léo santos e os técnicos do reality minotauro x werdum fechando o card. o placar uol acompanha todo o evento.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o velocista jamaicano usain bolt viveu nesta quinta-feira mais um dia dos quais ele não está acostumado. detentor de seis ouros olímpicos, ele acabou sendo derrotado pelo norte-americano justin gatlin nos 100 metros rasos da etapa de roma da tradicional liga diamante de atletismo, mesmo após uma largada quase perfeita.apesar do extremo equilíbrio no tempo de prova dos atletas - bolt terminou a corrida em 9,95 segundos, enquanto gatlin em 9,94 -, o jamaicano lamentou o seu desempenho: "foi ridículo. uma largada perfeita e depois eu só me atrapalhei. acho que essa largada que me fez perder o foco na corrida", tentou explicar. bolt é o detentor do recorde mundial da prova, com o tempo de 9,58 segundos. "no final da corrida eu simplesmente não era eu mesmo, mas ao menos consegui terminar antes dos 10 segundos", disse ao final da prova.a primeira metade da prova foi amplamente dominada pelo jamaicano, que acabou permitindo que justin gatlin se aproximasse e logo o passasse nos metros finais. bolt ainda está retomando o auge físico após uma lesão na perna que o prejudicou neste início de ano.apesar da derrota, ele minimizou o acontecido: "só preciso ir colocando as coisas no lugar durante a temporada para os campeonatos mundiais. ainda é muito cedo", finalizou.confira o vídeo da prova:diamond league: bolt é superado por gatlin nos 100m usain bolt +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a atriz e nadadora americana esther williams, conhecida como a sereia de hollywood, morreu nesta quinta-feira (6) em beverly hills, na califórnia, aos 91 anos.antes de entrar para o cinema, esther foi nadadora e venceu campeonatos nos estados unidos. nos anos 1940, sua experiência na natação a levou para musicais "aquáticos" da mgm criados para ela. em 1944, ficou famosa ao atuar em "escola de sereias". foi protagonista de clássicos como "a rainha do mar", "a bela ditadora" e "a filha de netuno". o estúdio mgm criou uma espécie de sub-gênero de filmes, conhecido como "musical aquático" para esther.esther foi casada quatro vezes, incluindo os atores fernando lamas e edward bell, com quem ficou até o fim da vida. ela teve três filhos.segundo o porta-voz da atriz, harlan boll, esther já estava com a saúde debilitada por conta da idade e morreu "em paz enquanto dormia". as causas da morte não foram reveladas.esther williams na locação do filme "amor pagão", em foto de 1950veja trailer de "escola de sereias" (1944)
se minotauro x werdum e a final do tuf são as principais lutas da noite no ufc de sábado, em fortaleza, nenhum combate está com o fogo tão aceso quanto o dos meio-pesados rafael “feijão” cavalcante e thiago silva. os dois trocaram provocações e, após o treino realizado para a imprensa nesta quinta-feira, fizeram uma encarada tensa.os outros atletas presentes no evento tiveram encaradas descontraídas, mesmo no caso de minotauro e werdum. mas, na hora de feijão e silva, eles ignoraram o protocolo de tirarem fotos primeiro lado a lado e puseram-se frente a frente, com olhares fixos e caras amarradas.a discórdia começou quando rafael cavalcante desmentiu uma entrevista de thiago silva, que dizia que eles eram bons conhecidos, até amigos. o fato de o rival negar isso deixou o veterano do ufc revoltado.“eu sempre o tratei bem, a gente era amigos... é, tinha uma amizade, eu considerava. mas ele bancou uma de otário... vamos ver em cima do octógono. quando se fecha a porta do cage, não tem mais palhaçada”, disse thiago silva, que volta de um caso de doping por maconha. curiosamente, feijão estreia no ultimate também após ser flagrado no strikeforce, por um esteroide. tuf brasil 2 finale +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: feijão preferiu desconversar e, mesmo após a encarada tensa, minimizou o incidente.“independentemente desta pimenta, nada muda. estou focado. quero ‘chegar chegando’ no ufc”, afirmou o ex-campeão do strikeforce, uma grande aposta e companheiro de treino de astros como minotauro e anderson silva.“o importante é a luta. falar não vai fazer nada, não muda nada”, acrescentou o lutador.o card preliminar do tuf brasil 2 finale tem início às 17h45 e o principal às 21h. o placar uol acompanha todo o evento, que tem como destaque a decisão do reality show tuf com william patolino x léo santos e o duelo de técnicos do programa, rodrigo minotauro x fabrício werdum.
o ministro da justiça, josé eduardocardozo, comemorou a libertação nesta quinta-feira de sete torcedores do corinthians que estavam presos em oruro, na bolívia, desde fevereiro, por suposto envolvimento na morte do adolescente kevin beltrán espada, em jogo da libertadores. ele disse estar “feliz” e que confiava que o governo boliviano respeitaria decisões judiciais. outros cinco torcedores continuam na prisão. “fico feliz porque quando, confiei que o governo boliviano disse que respeitaria o que seria correto do ponto de vista legal, eu acho que não me enganei. então fico muito feliz”, disse em brasília. houve negociações diplomáticas entre o governo brasileiro e o boliviano em relação aos torcedores detidos, inclusive com missões de parlamentares e diplomatas ao país para conversar sobre a questão. mas os governantes bolivianos eram resistentes a interferir por haver um processo judicial em curso relacionado ao caso.“tivemos uma postura respeitosa com o governo boliviano, respeitamos a sua soberania, como tinha que ser. eu fico muito feliz com esse resultado”, acrescentou cardozo.a informação da embaixada brasileira é de que os torcedores foram soltos por falta de provas que os incriminasse em relação à morte de espada. tanto os diplomatas do país quanto o corinthians se comprometeram a continua lutando para soltar os outros cinco torcedores que permanecem em prisão boliviana.* colaborou fernanda calgaro, de brasília
henry cavill, o novo super-homem que chegará aos cinemas no próximo mês, vem ao brasil no final de junho para promover "o homem de aço" em são paulo. a informação foi confirmada ao uol pela warner.dirigido por zack snyder, o filme tem no elenco amy adams como lois lane, russell crowe como jor-el, kevin costner e diane lane como jonathan e martha kent, e michael shannon como general zod. nenhum deles, no entanto, virá ao país com cavill. você gostou do uniforme do super-homem sem a cueca vermelha? resultado parcialtotal de 21412 votos sim, o super-homem tem que se modernizar no cinema, como fizeram nas hqs 41,06% não, a cueca vermelha por cima da roupa é clássica e deveria ser mantida 58,94% votar ver resultado parcial votar de novototal de 21412 votos tramao super-homem, que também atende pelos nomes de clark kent e kal-el, nasceu no planeta de kripton, mas foi enviado à terra por seus pais biológicos, jor-el e lara (ayelet zurer), depois que uma guerra civil devastou seu planeta. na terra, o homem de aço é adotado por jonathan e martha kent. já adulto, clark lutará contra um maligno vilão de kripton, o general zod. o roteirista david s goyer --também responsável pelo roteiro de "batman begins"-- disse que o novo "homem de aço" terá um tom muito diferente dos filmes de christopher nolan. "ser compreensível e realista não significa necessariamente escuro", disse. "eu acho que seria inapropriado filmar super-homem como se estivéssemos fazendo 'o cavaleiro das trevas'. os filmes do batman são muito mais niilistas. super-homem sempre foi uma história sobre a esperança.""o homem de aço" tem estreia prevista para 12 de julho. trailer legendado de "o homem de aço"trailer legendado de "o homem de aço"
serena williams vive fase fantástica. nesta quinta-feira, atropelou sara errani com 6/0, 6/1, chegou à final de roland garros e completou 30 vitórias seguidas na temporada. não é à toa que a norte-americana anda tão motivada. ela está namorando seu técnico, o francês patrick mouratoglou.na última quarta-feira, mouratoglou postou em uma rede social uma foto dos dois com os braços entrelaçados durante o jantar da itf (federação internacional de tênis). eles não assumem o romance, mas também não fazem questão de esconder que a relação vai muito além de técnico-jogadora. em setembro do ano passado, após o aberto dos estados unidos, serena e mouratoglou foram vistos passeando abraçados pela cidade francesa de valbonne. em dezembro, foram fotografados de mãos dadas em um barco nas ilhas maurício.além do romance fora de quadra, fato é que a parceria transformou os números de serena em quadra. mouratoglou virou seu técnico em junho do ano passado, quando a norte-americana vivia fase ruim e havia acabado de ser eliminada na primeira rodada de roland garros.os números conquistados em um ano são impressionantes. serena venceu o wimbledon, o aberto dos estados unidos e os jogos olímpicos do ano passado. ela ainda conquistou o masters de istambul, que encerrou a temporada, e voltou ao topo do ranking mundial.em 2013, só teve duas derrotas e vem de impressionantes 30 vitórias seguidas na temporada com títulos seguidos em miami, charleston, madri e roma. agora, segue como grande favorita para vencer maria sharapova na final de roland garros e conquistar mais um título de grand slam.sem entrar em detalhes, mouratoglou admite que a pupila está feliz. "ela está muito feliz fora da quadra, acho que ela está aproveitando tudo o que ela está fazendo agora”, disse ao site britânico daily mail."se você se lembrar, havia muitos torneios em que você sentia que ela não estava 100% focada. há um ano eu não a vejo jogar uma partida sem uma verdadeira motivação para vencer. por que ela está motivada? essa é uma pergunta difícil para eu responder”.já serena fala com carinho do técnico. "ele me ajudou muito. ele ama muito o tênis, é meio louco", brincou.em duelo de berros, sharapova se dá melhor e defende títuloquem esteve na quadra philippe chatrier, a principal do complexo de roland garros, para a primeira partida semifinal da chave feminina desta quinta-feira, saiu com dores nos ouvidos. porque o duelo entre maria sharapova e victoria azarenka, que poderia chamar a atenção pela qualidade técnica de ambas, ou até pela beleza das tenistas, se destacou mesmo pela gritaria das duas. nesse estilo, sharapova continua imbatível: passou pela rival por 2 sets a 1 (6-1, 2-6 e 6-4) e estará na final em paris.assim, ela tentará defender sua taça, conquistada em 2012 contra a italiana sara errani. esta, aliás, poderia ser a adversária da russa na partida do próximo sábado, já que disputou também nesta quinta a segunda semifinal do torneio, contra a americana serena williams. serena venceu em sets diretos com extrema facilidade.leia o relato completo no uol esporteserena humilha vice de 2012 e volta a final em paris após 11 anosquando está em uma grande dia, serena williams destoa do resto das tenistas profissionais e mostra porque é a número um indiscutivelmente. nesta quinta-feira, ela se garantiu na final de roland garros pela primeira vez desde que conquistou sua única taça no saibro parisiense, em 2002, ao derrotar a italiana sara errani, vice em 2012, por 2 sets a 0 (6-0 e 6-1).foi a primeira vez que um pneu ocorreu em um set de semifinal de grsand slam desde o aberto da austrália de 2008, quando ana ivanovic perdeu por 6-0 para daniela hantuchova, mas virou a partida.a pancadaria de serena williams na bola deixou a “mirrada” errani sem condições de reagir. a italiana só foi ganhar um game no décimo da partida, já com 3 a 0 contra no segundo set. durante a segunda parcial, serena chegou a ter uma sequência de saques entre 199 e 201km/h, quase padrão masculino.agora, a americana encara maria sharapova na decisão. as duas já se enfrentaram três vezes neste ano, todas com vitórias da americana.melhor dupla do mundo não dá chances a soares e brasil cai em parisnão é à toa que os irmãos bob e mike bryan lideram o ranking mundial de duplas lado a lado, com 12.330 pontos cada, ou que a dupla lidere a lista rumo ao atp finals, com os melhores do ano, com 4.350 pontos a mais que os segundos colocados. a diferença foi exposta nesta quinta-feira, quando os americanos bateram exatamente a dupla que os seguem no ranking, bruno soares e alexander peya. a derrota brasileira na semifinal de duplas masculinas veio em sets diretos, com 6-1 e 6-4.assim, acabou a participação brasileira em roland garros, já que soares era o último sobrevivente do país. na quarta-feira, marcelo melo havia caído na semifinal de duplas mistas. em simples, nenhum brasileiro ultrapassou a primeira rodada.apesar da queda, soares só pode comemorar a participação em paris: com o resultado (segunda vez que ele alcança as semis do torneio), ele chegará ao top 10 do ranking de duplas na próxima semana.confira a matéria completa no uol esporte roland garros - 12° dia +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a modelo inglesa cara delevingne fotografa a nova campanha da marca brasileira bo.bô em nova york nesta segunda-feira (10). a top, apontada como a “nova kate moss”, virá ao brasil em agosto após o lançamento das fotos.as imagens serão clicadas pelo fotógrafo jacques dequeker nos hamptons, destino de veraneio dos endinheirados nova-iorquinos. a garota-propaganda do verão 2014 substitui a atriz olivia wilde, que estrelou as temporadas verão e inverno 2013.cara é irmã da também modelo poppy delevingne e neta de sir jocelyn stevens, importante "publisher" inglês e antigo presidente da english heritage, órgão público responsável por resgatar e promover a história britânica. sua vida pessoal ganhou atenção especial desde que assumiu ser bissexual via twitter e por nutrir boatos de que namorava a cantora rita ora, nova queridinha de jay-z.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
várias pessoas disseram para apagarmos a página, pois não 'conseguíamos aguentar as consequências' kátia azambuja, da "grêmio queer""paixão pelo futebol, amor ao clube e até rivalidade entre adversários não tem nada a ver com homofobia. se, até agora, bambi foi um apelido usado para discriminar, por que não adotá-lo com orgulho e desarmar o preconceito? pelo spfc livre". assim é descrita a página "bambi tricolor", criada recentemente no facebook para discutir assuntos como machismo e homofobia no morumbi. a repercussão foi grande, gerando discussões online e também rendendo ameaças aos criadores da comunidade, que agrega quase mil membros.situação semelhante viveram internautas de outros cantos do país, por onde se espalhou o fenômeno das páginas virtuais que lutam contra o preconceito nos estádios de futebol. a precursora foi a "galo queer", criada por uma torcedora do atlético-mg, que abriu as portas para o surgimento de semelhantes, como a "palmeiras livre", a "bahia livre", a "grêmio queer" e muitas outras. o problema, segundo seus criadores relatam ao uol esporte, são as constantes ameaças sofridas no mundo virtual, o que impede a saída desses movimentos para a arquibancada, já que existe o medo de agressão física. esportistas que assumiram a homossexualidade +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja como foi o 1º pesquisão do uol esporte veja o infográfico completo do 2º pesquisão "frequentamos o estádio e temos esse objetivo. mas queremos fazer tudo com calma, pois é preciso garantir a integridade física de todos os participantes. infelizmente, a intolerância é muito grande e, a julgar pelas ameaças que recebemos na página, sabemos que não será fácil fazer protestos no estádio. estamos pensando na melhor forma de fazer isto", explica a cientista social criadora da "galo queer", que já tem cerca de 5,6 mil adeptos e muitos "likes" e comentários em suas centenas de postagens.as ameaças virtuais envolvem até mesmo frases como "eu sei onde você mora" e "você vai ter que aguentar as consequências", como relatam os idealizadores das páginas."teve ameaça de rastrear meu endereço pelo ip, outro jurou que nós apanharíamos no estádio. teve quem nos desafiasse a mostrar o rosto e o nome, um que escreveu dizendo que sabia quem eu era, conhecia minha mãe. teve até um que dizia ter acesso aos servidores da net e que ia cortar minha conexão", diz a.b, criadora da "bambi tricolor".quando há ofensas, preferimos não retrucar. mas, aos preconceituosos, fica o recado: não iremos pararthais nozue, da "palmeiras livre"a.b é a favor do fim das manifestações racistas, machistas e homofóbicas no morumbi, além da adoção do personagem bambi, da disney, como um dos mascotes do tricolor."se o são paulo adotasse o mascote escancarando que é um clube que se reconhece como 'gay', no sentido de ser ciente e aberto à diversidade, seria histórico e maravilhoso", opina.não é agradável receber ódio das pessoas, mas não podemos dizer que não era esperadoa.b., criadora da "bambi tricolor"ela também diz que não vê, a curto prazo, a passagem dos movimentos virtuais para as arquibancadas, mas afirma ter esperança de que tenha sido plantada uma "semente" para um futuro diferente."não vejo a possibilidade disso acontecer sem que a segurança dos envolvidos esteja de alguma forma ameaçada. mas quem sabe esse movimento que começou no mundo virtual não seja uma sementinha pra algo maior, futuro, nos estádios? torço demais por isso", ressalta.o problema são as ameaças que recebemos. as pessoas se oporem ao movimento é totalmente aceitável, mas ameaça nãocriadora da "galo queer""a diversidade está aí"o movimento surge em meio a um cenário de apoio aos homossexuais no esporte. recentemente, atletas como o jogador de futebol robbie roggers e o de basquete jason collins saíram do armário e ganharam apoio público, até mesmo do presidente dos estados unidos, barack obama. na alemanha, já há cartilha para encorajar jogadores a assumirem a preferência sexual. no brasil, o 2º pesquisão do uol esporte aponta que a maioria dos jogadores conhece algum atleta gay.os criadores das páginas dizem gastar bastante tempo mediando discussões e postando notícias. notícias envolvendo a luta pelos direitos dos homossexuais, por exemplo, costumam render vários "curtir", "compartilhar" e comentários. segundo a socióloga kátia azambuja, membro da "grêmio queer", isso só mostra a força do movimento anti-preconceito que vem conquistando o facebook.alemanha faz cartilha para incentivar atletas a saírem do armário“é talvez o último tabu que os gays precisam derrubar”. é com esse pensamento que o sociólogo gerd dembowski, consultor da federação alemã, retrata a ausência de atletas homossexuais assumidos no país. especialista em discriminação no esporte, ele faz parte de um grupo que formula, desde 2012, uma cartilha para encorajar os jogadores gays a saírem do armário. leia mais"é uma demonstração que ainda existem pessoas dispostas a lutar por seus direitos e mostrar que a diversidade está aí e deve ser aceita e respeitada pela sociedade. e espero que sirva para unir as torcidas e mostrar que a rivalidade está dentro das quatro linhas e que nas arquibancadas e nas ruas", diz.outro passo importante, segundo os idealizadores, é levar a luta anti-preconceito aos clubes. algo que vem sendo difícil, já que as equipes não têm demonstrado interesse em ligar-se e mostrar apoio à luta dos torcedores."gostaríamos, sim, de um posicionamento, para também mostrar à sociedade de que lado o palmeiras está", conta a estudante thais nozue, da "palmeiras livre"."lamento que os dirigentes não consigam sequer acenar positivamente para um movimento que, além de declarar seu amor por futebol e pelo clube, pede mais respeito e menos violência", argumenta a.b, da "bambi tricolor".as exceções são os rivais atlético-mg e cruzeiro, que demonstraram apoio. "sou totalmente a favor de qualquer manifestação. se juntaram as duas torcidas rivais, sou ainda mais a favor”, disse eduardo maluf, diretor do alvinegro, ao uol esporte. por meio de sua assessoria, a diretoria celeste disse também concordar e apoiar as atitudes e ações dos criadores das páginas no facebook.o próximo objetivo é conseguir a união entre os criadores de páginas anti-preconceito. por enquanto, há apenas conversas virtuais, mas todos dizem esperar uma aproximação maior, com intercâmbio de ideias e planejamento de ações conjuntas, dando ainda mais força ao movimento."gostaria de ter contato com o pessoal das outras páginas, principalmente a do 'galo queer', pois foram vanguarda nesse movimento", diz kátia, da irmã "grêmio queer".criadora da "bambi tricolor" vira até psicóloga de internauta"tive conversas impressionantes, bacanas mesmo. em uma dessas conversas, um adolescente acabou dizendo que ele mesmo não era homofóbico, que ele acreditava ser bissexual, mas que ninguém no círculo de amizade dele sabia. além de pedir pra eu jamais dizer isso publicamente, ele acabou reconhecendo que o desconforto que ele sentia sobre a página e o nome bambi tinha a ver com aquele momento delicado da vida dele. só essa conversa já valeu ter feito a 'bambi tricolor'", conta a criadora da página.membro de "grêmio queer" reclama de abusos nos estádios"o machismo no estádio é grande. normalmente eu ia aos jogos com amigas mulheres e sempre acontecia uma passada de mão, um puxão de cabelo e alguma piadinha", relata a socióloga kátia azambuja, que completa: "enquanto os homens não respeitarem as mulheres, e seguirem nos considerando seres de 2° classe ou meros objetos sexuais, nunca viveremos numa sociedade igualitária""palmeiras livre" aprova coragem de atletas que saíram do armário"acho ótimo. isso mostra o quanto a orientação sexual do atleta não interfere no seu desempenho. aguardo, ansiosamente, o dia em que a orientação sexual de alguém e a exposição dessa questão na mídia não seja mais encarada como um posicionamento político e sim algo natural do ser humano", opina thais nozue"galo queer" diz que não esperava virar hit na internet"fiz a página apenas para divulgar entre meus amigos, pensando que algum dia poderíamos nos organizar pra fazer algo maior. mas em três dias a página foi curtida por 3 mil pessoas. acho que atendemos a uma demanda silenciosa. pelo visto, muita gente que gosta de futebol já queria dar esse grito contra o machismo, a homofobia e a intolerância", conta a criadora da página "galo queer"
em seu sexto filme, a franquia “velozes e furiosos” não dá sinais de cansaço. “velozes e furiosos 6” atingiu na quarta-feira (5) a marca de us$ 500 milhões em bilheterias ao redor do mundo, tornando-se o filme da universal pictures a chegar mais rápido a esse patamar. as informações são do site da revista “variety”.de acordo com a revista, o filme já arrecadou us$ 180 milhões na américa do norte e us$ 342 milhões no resto do mundo, totalizando, até esta quinta-feira, mais de us$ 522 milhões em ingressos vendidos. o filme tem se mantido em primeiro lugar nas bilheterias em vários países, incluindo estados unidos e brasil. veja trailer de "velozes & furiosos 6"trailer legendado do filme "velozes e furiosos 6"por aqui, o longa manteve-se na liderança pela segunda semana seguida, de acordo com dados da consultoria rentrak divulgados na última segunda (3).estrelado novamente por vin diesel e paul walker, o novo filme da franquia de ação sobre quatro rodas levou 731 mil pessoas aos cinemas brasileiras entre os dias 31 de maio e 2 de junho, arrecadando r$ 9 milhões no período. desde a estreia na semana anterior, o longa já faturou r$ 31 milhões e foi visto por 2,7 milhões de espectadores brasileiros.somadas as bilheterias dos seis filmes, a sequência “velozes e furiosos” já rendeu us$ 1,59 bilhão para a universal.o desempenho individual de cada filme mostra um cenário peculiar para franquias de cinema, com cada título lançado rendendo mais que o anterior – a exceção é o terceiro da série, “velozes e furiosos - desafio em tóquio”, lanterninha da séria, com us$ 159 milhões arrecadados.“velozes 1” faturou us$ 207 milhões, ultrapassado por “velozes 2”, que rendeu us$ 236 milhões”, que foi batido pelo quarto da série (us$ 363 milhões), superado apenas por “velozes & furiosos 5 - operação rio”, que conseguiu us$ 626 milhões.com us$ 522 milhões arrecadados em apenas duas semanas, “velozes & furiosos 6” deve novamente superar o antecessor.a universal já confirmou um sétimo filme da franquia. o diretor justin lin, responsável pelos últimos três títulos da série, cedeu o posto a james wan, famoso por dirigir o primeiro “jogos mortais”, de 2004. os principais atores da franquia devem continuar em seus papéis.
paola saliby/uol não existe nenhum leite materno fraco; o que existem são fases do leite as árvores de manga eram fartas e abundantes no brasil colonial. já o leite era raro e caro. naquela época, inventaram então que manga com leite dava congestão e levava à morte. com o objetivo de dissuadir o consumo do leite por parte dos escravos, que se contentavam em comer somente as frutas. o leite ficava reservado aos senhores de engenho. aqueles malandros. leite com manga não faz mal, mas, mesmo assim, o mito existe e tem muita gente que não saboreia a iguaria de jeito nenhum. com amamentação não poderia ser diferente, muitos anos de cultura, interesses das empresas fabricantes de produtos alternativos, pitacos de desentendidos e falta de estudo sobre o tema nos trouxeram diversas afirmações mitológicas, que se perpetuam no imaginário materno-popular. com o agravante de que esses mitos podem tirar da mãe e do bebê a chance de viverem uma experiência indescritível. felizmente, hoje, a ciência e as redes de apoio à amamentação podem desmitificar muitos deles com clareza. se você quer amamentar, conheça-os: o mito do leite fraco não existe leite materno fraco. existem fases do leite. aquele primeiro leite que o bebê mama é mais aguado e cheio de calorias, ideal para matar a sede. a gordura concentra-se no final do seio, o chamado leite posterior, e é ela que faz o bebê ganhar peso. o mito do leite fraco baseia-se na recomendação (que não tem fundamento científico nenhum) de que um bebê teria minutos determinados para mamar em um seio e depois no outro. ingerindo sempre o leite inicial, de fato, o bebê consome menos gordura e, portanto, engorda menos. para acabar com esse mito, todos os órgãos especializados em amamentação sugerem que as mães interessadas em amamentar não adotem tempo específico de mamada, deixando o bebê sugar o leite que for necessário para sua saciedade. com maior conhecimento das necessidades do bebê e maior confiança em seu mecanismo, deve-se ajustar as práticas às necessidades individuais. nesse momento, penso o quão engraçado seria se a gente propusesse para uma leoa recém-parida que ela oferecesse uma "tetinha" de cada vez por 15 minutos para cada leãozinho da ninhada. o mito do peito vazio a dica mais libertadora quando se trata de quantidade de leite no seio é: peito é fábrica de leite e não depósito. boa parte do leite que o bebê consome é produzido na hora em que ele está mamando. não há necessidade de estar com a sensação de peito cheio para que o bebê receba leite suficiente. muitas mães sentem-se inseguras quando percebem que seus seios estão murchando. logo acham que estão com pouco leite e existe sempre alguém para confirmar o mito de que ele um dia vai acabar. a boa notícia é que o leite humano não acaba enquanto houver estímulo. ou seja, se houver um bebê mamando, a mãe segue produzindo leite. a sensação de peito vazio pode acontecer por causa do ajuste na demanda, que nos primeiros meses de vida do bebê é maior e depois vai diminuindo. e também pode ser somente uma característica do mecanismo individual que é cada seio. o mesmo vale para o tamanho do seio, seios grandes e pequenos produzem leite da mesma forma: por meio das glândulas mamárias. não há nenhuma relação com seu tamanho. acredite. se há peito e bebê mamando, há leite. nessa hora, penso naquela gorila no meio da áfrica olhando desconfiada para o peito da gorila amiga que acabou de ter bebê. será que ela tem leite? o mito do bebê que dorme a noite inteira alguns bebês dormem a noite inteira desde pequenos, mas eles representam a minoria dos casos. quando comparamos o tempo de sono de crianças alimentadas no seio com o tempo de sono daquelas que tomam fórmula, é comum concluir que as últimas parecem acordar menos vezes à noite. é o começo do fim. logo surgem as especulações de que o leite artificial sustenta mais do que o materno. a fórmula não sustenta mais e sim é de mais difícil digestão. isso faz com que o bebê sinta-se saciado por mais tempo, mas não significa que esteja nutrido dos elementos fundamentais. um bebê alimentado no seio tende a acordar mais vezes, pois o leite materno é de mais fácil digestão. o leite artificial não substitui o materno. ele não tem anticorpos, enzimas ou hormônios. a fórmula é projetada para fazer com que os bebês cresçam bem e tem suas quantidades de gordura, ferro e proteína dosadas, mas não traz os mesmos benefícios à saúde do leite da mãe. pensando de novo nas nossas amigas mamíferas, sorte delas que não precisam trabalhar de manhã. a nós, humanas, cabe rebolar para conciliar as demandas da amamentação e da vida prática. o bom é que nós, ao contrário delas, temos inteligência para dar conta disso. o mito do dedo maldito você já ouviu falar que é melhor chupar chupeta do que o dedo? pois, quando o assunto é amamentação, essa dica está totalmente enganada. de acordo com todas as pesquisas, a chupeta pode atrapalhar o processo de amamentação, enquanto o dedo é uma estratégia primitiva que alguns bebês adotam para se acalmar naturalmente. vale lembrar que os bebês chupam os dedos desde o útero e que a tendência é que –se estiverem suprindo sua necessidade de sucção com o seio da mãe– não perpetuem o hábito. as pesquisas indicam que, enquanto apenas 10% dos chupadores de dedo tendem a prolongar o hábito, mais de 80% das crianças que usam chupeta o fazem por mais tempo do que o recomendado e apresentam alguma dificuldade para deixá-la de vez. e de uma vez por todas: chupetas e mamadeiras atrapalham a amamentação. na próxima coluna, dando continuidade à série "amamentação para quem tem peito", a gente fala sobre os grandes vilões da amamentação. anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
tirado do sbt a peso de ouro em junho de 2009 para ser o principal artista da record, gugu liberato não suportou a pressão e o corte de verbas de seu programa, realizados nos últimos meses. decidiu deixar a emissora do bispo macedo mais de quatro anos antes do fim oficial de seu contrato. a crise já havia sido antecipada seis meses atrás por esta coluna. o "programa do gugu" do próximo domingo será o último do apresentador, na emissora. segundo ooops! apurou, gugu não via mais condições de fazer o programa, uma vez que a emissora cortou praticamente toda sua verba de produção. se continuasse, gugu teria de fazer um programa exclusivamente de auditório. procurada, sua assessoria não quis fazer comentários. a emissora ainda não se pronunciou, mas deve informar que o rompimento entre as partes foi "amigável". há controvérsias sobre isso, porém. nos últimos meses, gugu vinha sendo pressionado por bispos da igreja universal (ligados especialmente ao bispo-tesoureiro romualdo panceiro) a reduzir os gastos de sua atração e até aceitar uma redução no seu salário, estimado em r$ 3 milhões. veja álbum de fotos a pressão vinha sendo feita de forma objetiva e também reptícia: por exemplo, semanalmente eram ventilados rumores nos corredores da barra funda, dando conta do fim do programa ou que gugu teria aceitado reduzir seu salário. o apresentador chegou ao limite da paciência e optou por aceitar "ser saído". não está descartada uma disputa litigiosa no futuro, uma vez que seu contrato com a emissora estava muitíssimo bem "amarrado" --como se diz no jargão do business. gugu foi instado a deixar o sbt com uma série de promessas. ele teria um programa dominical com uma superprodução, verbas incríveis para fazer externas e também poderia fazer um talk show na recordnews. esse talk show foi descartado menos de um ano após a chegada de gugu à emissora, em junho de 2009. especula-se na record que gugu será substituído a partir do domingo, dia 16, por rodrigo faro. ainda não está claro se faro simplesmente trocará o sábado pelo domingo ou se fará um novo programa. após o programa do próximo domingo, gugu pretende tirar um período sabático para descansar e viajar com os filhos. antonio augusto de moraes liberato, 54 anos, começou a carreira na tv aos 14 anos, como auxiliar de produção do "domingo no parque", apresentado por silvio santos. ele hoje também tem uma produtora e outros negócios. nas últimas semanas, enquanto era bombardeado por bispos da universal, foi sondado por pelo menos duas emissoras interessadas em seu passe. veja álbum de fotos ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
o united negro college fund, que atualmente é conhecido como uncf, está lançando uma nova campanha publicitária de utilidade pública esta semana. as novas peças refinaram o bem conhecido slogan do uncf para res...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação cássio gabus mendes e lídia brondi oficializam união depois de 20 anos vivendo juntos, o ator cássio gabus mendes e a ex-atriz e psicóloga lídia brondi decidiram oficializar sua união. o casamento foi realizado no último dia 25 de maio, no max abdo bistrô, nos jardins (são paulo) e contou com a presença de amigos como os atores luiz gustavo e milla moreira. o casal está em viagem de lua de mel. lídia brondi deixou a carreira de atriz em 1991, depois de participar da novela "meu bem, meu mal". nos anos seguintes, rejeitou diversos convites para retornar às novelas e preferiu dedicar-se à família e aos estudos. formou-se em psicologia e hoje atende em um consultório particular. o casal não tem filhos. lídia é mãe de isadora, fruto de seu casamento com o diretor ricardo waddington. veja álbum de fotos
na tentativa de solucionar o problema agrário no país, o governo federal estuda um mecanismo legal para indenizar os fazendeiros donos de terras em disputa para devolvê-las aos indígenas, segundo informou nesta quinta-feira (6) o secretário nacional de articulação social da secretaria-geral da presidência, paulo maldos.atualmente, pela lei, o governo só pode pagar pelas benfeitorias feitas pelo fazendeiro no local para que desocupem a área. a proposta em estudo é que eles também recebam pelas terras como uma forma de convencê-los a sair do local. maldos disse que o governo pediu ajuda ao cnj (conselho nacional de justiça) para elaborar uma proposta de compensação financeira. “a gente apela ao conselho nacional de justiça, que tem bastante acúmulo nessa questão, que nos ajude a formular uma proposta de compensação financeira aos títulos de boa fé. se esse caminho pacifica 90% dos casos, tem que ser adotado”, afirmou à imprensa pouco antes do início de uma reunião entre representantes do governo e um grupo de índios terena no ministério da justiça”, afirmou.de acordo com ele, isso resolveria a maioria dos conflitos por terra no mato grosso do sul. “cerca de 90% dos casos [no ms] seriam solucionados se houvesse um mecanismo de compensação àqueles títulos de boa fé outorgados pelo estado. se é esse o caminho, tem que ser esse o caminho.”a indenização seria paga somente aos fazendeiros que tivessem o título legal da terra e, para isso, haveria um processo para identificar a validade desses títulos. “se foi o estado que outorgou, tem que ser um tratamento absolutamente diferente daquele invasor de terra indígena, que entrou de má-fé.”maldos disse ainda que um projeto para a criação de um fundo foi aprovada na assembleia do mato grosso do sul, mas falta complementação jurídica.“se o caminho é esse pra pacificar no país, temos que nos empenhar todos: advocacia geral da união, casa civil, ministério da justiça, cnj, todos aqueles setores que têm possibilidade de formulação jurídica, todos serão bem-vindos, procuramos construir uma posição de consenso dentro do judiciário, inclusive dentro do legislativo, para que esse processo venha a bom termo e pacifique.” conflitos indígenas no brasil +122 +120 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
fabrício werdum e rodrigo minotauro ficaram cara a cara pela primeira vez nesta quinta-feira, já no aquecimento do ufc que será realizado em fortaleza no sábado. e, apesar do clima cordial, ambos já falam com seriedade sobre a revanche do duelo vencido pelo baiano em 2006. o gaúcho werdum é o mais interessado em vencer quando se pensa na disputa de cinturão. número 3 do ranking, ele vê este passo como fundamental para seu objetivo, mesmo que o adversário deste sábado descarte qualquer tipo de favoritismo."vai ser um grande espetáculo e eu tenho certeza de que se vencer este combate este resultado pode me levar ao título. o dana white já disse que estou merecendo uma chance pelo cinturão e vencer aqui em fortaleza pode me levar lá", comentou o peso pesado werdum.técnico do gaúcho, rafael cordeiro pensa da mesma forma, mas vê mais uma luta entre minotauro e um duelo por cinturão. "sabemos que uma vitória sobre ele é dar dois passos para frente. o maior teste que um lutador pode ter é passar pelo minotauro. se vencer, werdum pode ganhar de qualquer um."a preparação do gaúcho foi firme mesmo em fortaleza. ele realizou treinos de madrugada e explicou a intenção. tuf brasil 2 finale +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "os treinos bem tardem foram pensando que a luta será lá pela meia-noite, ou até 1h da manhã. então, é importante estar bem acordado, bem esperto para a luta", afirmou ele.minotauro: "ele evoluiu, mas eu também"se na casa de apostas minotauro é azarão, o discurso do baiano não tem nada disso. mesmo com werdum em terceiro no ranking dos pesos pesados e vindo de três boas vitórias, o ex-campeão do pride e do ufc descarta ser azarão."ele melhorou, mas eu também melhorei", afirmou minotauro, sobre a evolução de ambos desde os tempos da primeira luta entre eles, com vitória do baiano no pride, em 2006."a motivação é minha gasolina. e ele ter evoluído me motiva. eu acredito em treino, e treinei muito. vou dar meu melhor e será uma grande luta", acresentou.sobre as brincadeiras e a boa relação que tiveram longe do octógono, minotauro espera muita seriedade quando a jaula se fechar."no octógono não tem nada disso. o werdum é brincalhão, mas na hora que entra lá, a coisa fica séria. significa muito para a carreira de ambos", completou minotauro.além da luta principal com os dois técnicos do tuf, o card principal tem a final do tuf entre william patolino e léo santos e o duelo no meio-pesado entre rafael feijão e thiago silva. o card preliminar tem início às 17h45 e o principal às 21h. o placar uol acompanha todo o evento.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
funcionários da cooperativa de táxi onde trabalhava adriana rocha de moura machado, 43, morta no dia 25 de maio no rio de janeiro, ficaram sensibilizados com o desaparecimento da colega e fizeram uma "vaquinha" para dar dinheiro à filha da vítima, na esperança de ajudarem nas buscas. investigações da 32ª dp (taquara) apontam, no entanto, que a adolescente e o namorado, daniel duarte peixoto, 20, mataram adriana e queimaram seu corpo.a jovem esteve na cooperativa de táxi em que a mulher trabalhava três dias após seu desaparecimento, em companhia do namorado. "ela chegou aqui dizendo que ia fazer buscas no iml [instituto médico legal]. todo mundo deu o que tinha no bolso para ela. estávamos juntando mais, uns r$ 250, mas agora vamos comprar uma coroa de flores para o enterro com esse dinheiro", disse tuane lobo, funcionária da empresa. a atendente trabalhou com adriana e estava na empresa no dia em que a jovem esteve lá. "ela estava fria, apesar de ter chorado. o rapaz parecia desesperado, nervoso", disse tuane.segundo ela, todos os funcionários da empresa estão chocados, porque adriana era querida pelos colegas. "estamos todo abalados, sentindo muito. ela era uma pessoa maravilhosa, fazia tudo para a filha", disse a atendente.no dia seguinte à morte de adriana, funcionários da cooperativa chegaram a ligar para a casa da vítima para saber o motivo de sua ausência. a adolescente atendeu ao telefonema e disse que a mãe havia saído para o trabalho. "ela era responsável, nunca faltava, ficamos desconfiados da ausência dela", disse a atendente.um taxista da cooperativa que não quis ser identificado disse ter ficado revoltado quando soube do crime. "ela deve ter torrado o dinheiro que demos para ela em um shopping. todos os colegas estão atordoados com isso", afirmou. a cooperativa não quis se manifestar oficialmente sobre o caso.crimesegundo a polícia, adriana foi morta quando dormia ao lado da filha. de acordo com o delegado, ela levou um golpe conhecido como "mata leão", mas não morreu na hora. com isso, peixoto teria entrado no quarto e colocado um saco na cabeça. para se livrar do corpo, o casal teria levado a vítima para um terreno em duque de caxias e ateado fogo ao corpo."no dia seguinte, ela procurou a polícia para acusar a vizinha pelo desaparecimento. mas os depoimentos começaram a ser diferentes, eles começaram a entrar em contradição. no quarto depoimento, somente, ela confessou", disse antonio ricardo nunes, titular da 32ª dp. o delegado acrescentou ainda que a movimentação telefônica dos acusados contradisse os depoimentos.o corpo de adriana foi reconhecido pela arcada dentária --o cadáver foi encontrado quatro dias após a morte.nunes disse que a adolescente aparentava frieza ao ser presa. ela confessou o crime no quarto depoimento. "ela demonstrou frieza e nenhum arrependimento. ela planejou, depois negou. no dia seguinte ao crime, ela foi ao shopping".diferentemente da atitude da adolescente, o jovem suspeito demonstrou arrependimento, segundo o delegado. "ele se emocionou, viu que a coisa ficou grave, demonstrou arrependimento", afirmou nunes.na delegacia, peixoto negou ter participado da morte. ele disse que só transportou o corpo. ele vai responder por homicídio triplamente qualificado com ocultação de cadáver. a jovem vai responder por ato análogo ao crime de homicídio.
reuters sergei guriev, em foto de 2012 na segunda-feira, 27 de maio, eu estava em férias em paris quando decidi que minhas circunstâncias pessoais não me permitiam voltar à rússia pelo futuro previsível. ler matéria completa
o técnico de enfermagem brivaldo francisco xavier júnior, acusado de ter estuprado pelo menos duas pacientes internadas no cti do hospital quinta d'or, em são cristóvão, zona norte do rio de janeiro, se entregou à polícia nesta quinta-feira (6). brivaldo chegou à 17ª dp (são cristóvão) no fim da tarde e até as 19h30 permanecia no local.na quarta-feira (5), a juíza em exercício da 27ª vara criminal decretou a prisão preventiva do técnico de enfermagem. "os fatos narrados na denúncia, ao final, acaso provados, fazem com que se vislumbre verdadeiro ataque à paz social. no que concerne à decretação da prisão preventiva do réu, bom de ver que o tipo penal enfrentado é dotado de característica da hediondez", assinala a magistrada. depois de citado judicialmente, brivaldo tem 10 dias para responder à acusação por escrito. ele poderá oferecer documentos, arrolar testemunhas, além de requerer assistência da defensoria pública ou nomear advogado para sua defesa.na segunda-feira (3), a delegacia responsável pelas investigações encaminhou ao ministério público o pedido de prisão do técnico de enfermagem para a primeira suspeita de abuso. o pedido foi feito após os policiais analisarem as imagens da câmera de segurança instalada no corredor do hospital.o vídeo mostra toda a movimentação do suspeito, que em 12 horas entrou 20 vezes no leito da paciente. acusaçõesa polícia civil investiga uma segunda denúncia de abuso sexual praticado supostamente pelo técnico de enfermagem que trabalhava no hospital quinta d'or. uma ex-paciente da unidade, de 66 anos, diz ter sido molestada em fevereiro deste ano, durante um tratamento de câncer.o técnico é alvo de inquérito na 17ª dp (são cristóvão) pelo mesmo crime, que teria sido praticado no dia 9 de maio, quando uma paciente denunciou o abuso sexual durante o banho. ela havia feito uma hepatectomia (retirada de parte do fígado).de acordo com a chefia de investigação da delegacia, a nova vítima procurou o distrito na última segunda-feira (3), após ver as notícias sobre o abuso de maio. ela disse que, na época, informou ao hospital sobre o caso. segundo a denúncia, ele entrou o cti (central de terapia intensiva) e teria se esfregado na idosa.segundo nota do hospital, o funcionário foi afastado para que a unidade investigasse a denúncia. no entanto, durante a investigação interna, foi constatado que houve "quebra de protocolo de atendimento do hospital, que exige que dois profissionais realizem o procedimento de higiene dos pacientes".o resultado da investigação interna resultou na demissão por justa causa do técnico. de acordo com a nota, o hospital deu suporte necessário à paciente e aos seus familiares, além de colaborar com a investigação da polícia. violência no rio de janeiro +167 +165 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
desde que lançou o tiggo no brasil, na segunda metade de 2009, a chery vendeu 9.652 unidades do modelo (média de 215 carros/mês). a maior parte dessas vendas foi entre 2010 e 2011, com 6.788 emplacamentos. em 2012 esses números pioraram (pouco mais de 2 mil unidades no ano), e em 2013 caíram de vez: de janeiro a maio, apenas 355 tiggo saíram das lojas.boa hora para a chery se mexer e trazer ao brasil um facelift do jipinho. na china, o carro já está sendo vendido. e, diferentemente do que diziam as especulações, o suv beta 5, mostrado em xangai, não é a nova geração do jipinho, mas um modelo maior, de outra categoria, que pode inspirar o desenho do futuro tiggo (ainda sem previsão de chegada).o tiggo reestilizado também entra no mercado do chile nesta semana e será apresentado à imprensa brasileira no final do mês. sua chegada às ruas deve acontecer, efetivamente, até o final de julho.em abril, uol carros teve a oportunidade de conhecer e fazer um rápido test-drive com o tiggo renovado em circuitos fechados de wuhu, cidade no interior da china que é sede da chery. a versão avaliada usava motor quatro-cilindros de 2 litros, câmbio automático cvt e tração 4x4. a tradicional renovada de meia-vida deu ao tiggo uma frente mais bem resolvida, com novos faróis, grade e parachoques; interior reformulado; e novas lanternas. esteticamente ele está melhor que o anterior, embora tenha alguns deslizes, como o desnecessário friso cromado na grade dianteira que faz uma curva abaixo do logo. sabemos que os chineses gostam de enfeites, mas esse é um ponto que a chery poderia rever no modelo que será vendido por aqui.nada de nova geração: tiggo 2014 tem facelift para ajudar chery a esquentar vendas no brasilinterior melhorpor dentro, o tiggo é mesmo outro. o painel ganhou refinamento de carro mais "experiente" (e não de chinês que desconhece o gosto do brasileiro) e chega a lembrar o de modelos coreanos. a ergonomia melhorou. o desenho do interior também evoluiu, mas não a ponto de poder ser comparado com europeus. lembra o de japoneses de alguns anos atrás: é simples e direto.até a posição de dirigir mudou. muitas reclamações de donos de tiggo, inclusive no brasil, eram sobre o banco do motorista mais elevado e o volante inclinado. o modelo agora tem volante alinhado (mais carro, menos "kombi"), com coluna de direção ajustável em altura e profundidade, e banco mais baixo (também com ajuste de altura).o espaço é bom para cinco pessoas. os três passageiros traseiros têm boa área para as pernas e ainda contam com cinto de três pontos e apoio para cabeça. o porta-malas parece manter o mesmo volume do tiggo atual (520 litros, de acordo com o método vda de medição), mas a chery não informou o número exato.trem-de-forçao carro avaliado por uol carros na china usava o mesmo motor 2 litros de 135 cv e 18,2 kgfm de torque (com gasolina) oferecido no brasil desde o lançamento, há quase quatro anos. o câmbio, no entanto, era cvt (relação de marchas continuamente variável) e não manual. e a tração era 4x4.essas duas opções, aliás, devem passar a ser oferecidas pela chery no tiggo 2014 (até agora, apenas câmbio manual e tração 4x2 estavam disponíveis no brasil).na prática, as respostas do acelerador continuam semelhantes, ainda que veículo demore mais para reagir por causa do câmbio cvt (com transmissão manual, as trocas são mais rápidas). a tração 4x4 não pôde ser totalmente explorada durante o test-drive, mas alguns exercícios off-road mostraram que o suv encara leves aventuras em trechos mais difíceis.a suspensão do carro chinês é molenga, mas isso não é crítica: chineses adoram "barcas" (traduzindo: sedãs em versões alongadas ou utilitários esportivos extravagantes com suspensões "de gelatina") e, como só rodam em asfaltos lisos e sem imperfeições, não precisam de calibração mais rígida. este é outro ponto importante que a chery deve rever no carro vendido no brasil, cuja produção (em ckd, ou seja, apenas montagem de kits de peças) será no uruguai, país que é membro da união aduaneira do mercosul (não há imposto sobre a importação).sem versõesna china o tiggo também é oferecido com motor 1.6 e em várias configurações de acabamento, mas a marca não deve mudar o catálogo do modelo que será vendido brasil -- deve apenas incluir a opção de transmissão cvt e tração 4x4. uma coisa é certa: a tradição chinesa de preço "baixo" e pacote de equipamentos recheado será mantida. mas teremos de esperar até o final de junho para saber versões, dados técnicos e preços oficiais.concluímos: o tiggo reformulado melhorou bastante em relação ao anterior. não a ponto de incomodar ford ecosport e renault duster, mas sim de poder ajudar a chery, que constrói sua fábrica em jacareí (sp), a engrenar de vez no brasil.
depois de uma novela para rescindir contrato com o flamengo, finalmente ibson foi apresentado oficialmente como jogador do corinthians nesta sexta-feira. avaliado como possível substituto de paulinho, caso este saia do clube, o volante afirmou não conta com a saída do colega, mas que está pronto se precisar fazer a mesma função do camisa 8.“muitos dizem que o paulinho vai sair, espero que não. é um grande jogador, mas o elenco tem jogadores para substituir à altura. já atuei como segundo volante, joguei pelos lados também, mas o importante é poder ajudar”, declarou.ibson teve passagens com altos e baixos por santos e flamengo e encara esta oportunidade no corinthians como momento de provar sua qualidade, embora não concorde que tenha ficado abaixo do esperado nas equipes que defendeu. “chego bem ao corinthians, no meu melhor momento. a gente sempre trabalha buscando um grande clube, quando voltei da rússia minha adaptação foi difícil no santos, mas depois me adaptei, fui tricampeão paulista. depois voltei para o flamengo em um momento conturbado, não tinha equipe formada. este ano foi diferente, fiz um excelente campeonato carioca”, analisou.o reforço alvinegro acredita que não terá dificuldade de se adaptar ao esquema tático de tite, que exige muita marcação e disposição. “minha característica é de entrega. acho que não vou ter problema não. é só chegar dentro de campo, mostrar vontade, continuar trabalhando. fazer com que a torcida goste de mim”, afirmou.edu gaspar, gerente de futebol do corinthians, saudou a chegada de ibson e disse que a contratação do atleta era um sonho antigo da comissão técnica. “o nome do ibson já estava sendo cotado aqui dentro fazia tempo. quando surgiu a oportunidade, não podíamos perder a chance”, comemorou o dirigente.ibson rescindiu contrato com o flamengo e chega sem custos ao corinthians. o atleta assinou contrato com o novo clube até o final de 2014.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cantora cláudia leitte disponibilizou na internet na noite desta sexta (7) sua música "quer saber", feita em parceria com thiaguinho."eu e o thiaguinho estamos felizes demais com nossa nova música", escreveu a musa do axé em seu perfil em uma rede social. "amo você e nossa parceria! que deus abençoe essa canção e que ela possa marcar a vida de muita gente, assim como já marcou a minha e a sua", completou. ouça abaixo "quer saber".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
edu gaspar, gerente de futebol do corinthians, voltou a afirmar nesta sexta-feira que o clube não recebeu nenhuma proposta oficial por paulinho e que a intenção é manter o volante para o restante da temporada. o jogador está com a seleção brasileira para a disputa da copa das confederações. após o torneio, o assédio deve aumentar.“oficialmente posso afirmar que não chegou nada. assim, continuamos o mesmo trabalho, fazendo com que o paulinho fique tranquilo. assim que chegar algo oficial, vai ser comunicado ao atleta, presidente, e vamos ver o que é melhor pra todo mundo”, declarou. paulinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o dirigente admitiu que romarinho foi alvo de clubes da europa, mas descartou qualquer negociação. o atacante, inclusive, teve seu contrato renovado. “teve especulação, algumas conversas nos sondando, mas o romarinho hoje é extremamente importante para nós. é um atleta muito difícil de substituir pelas características dele. tem que fazer esforço para ficar”, afirmou.o sucesso conquistado pelo corinthians nos últimos anos colocou o clube em evidência. por isso, segundo edu, é natural o assédio em seus atletas. “a gente sabe que os atletas se destacam, o corinthians é visado por clubes europeus. é manter o trabalho de manutenção de elenco, de preparação de atletas para substituir. não dá para dizer quem vai sair, tudo depende das propostas que chegam”, explicou.edu falou ainda sobre o interesse no zagueiro cleber, da ponte preta. “não vamos entrar muito em especulações, porque estamos com plantel definido, encaminhado em cima das nossas necessidades. o cleber vem sendo ventilado, mas da nossa parte não tivemos nenhum contato com a ponte. não posso negar que acompanhemos esse atleta faz tempo, mas daí a vir a contratar é diferente, precisa ver a situação econômica, mas estamos tranquilos”, disse. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
se antes as festas de noivado eram comemoradas de forma pequena, familiar e informal, hoje, elas estão se tornando um evento tão importante quanto o casamento. com direito a jantar, festa e decoração, o evento, para os noivos, também acaba servindo de aquecimento para o “grande dia”. norma marques, consultora e assessora de eventos, percebe que esse tipo de comemoração teve um crescimento razoável nos últimos tempos. para ela, a festa de noivado também é uma oportunidade para curtir de verdade a união, sem a adrenalina da correria do casamento. “esse tipo de festa é prazerosa, sem formalidades, e permite ao casal fazer apenas aquilo que gostam, sem se prender a obrigações sociais”, diz a especialista.no entanto,assim como qualquer comemoração, é preciso organização. e tudo começa pela lista de convidados, que irá definir os próximos passos. “em seguida, o local, e, por fim, o tema da festa, pois elas têm sido feitas de maneira cada vez mais personalizada”, conta camila cunha, sócia da invite eventos. evento familiaro noivado, do mesmo jeito que o casamento, também pode contar com a ajuda de profissionais, assessores e cerimonialistas. mas, por ser um evento menor, pode tranquilamente ser organizada apenas pelo casal. “o ideal é que os noivos preparem juntos, para que a festa fique com a cara deles”, comenta camila. geralmente, os pais dos noivos e os padrinhos também podem ajudar na organização.recado escrito pelo casal enfeita a festa de noivado de aline alves e diogo dos santosassim foi na festa de noivado de aline alves, 24 anos, e diogo dos santos, 28, que aconteceu em fevereiro último, no sítio da noiva, em pirangi, são paulo, cidade onde ambos nasceram. o evento foi organizado pelo casal com o auxílio de toda a família.“um tio ajudou aqui, uma prima ali... isso foi o que mais nos emocionou. ver toda a nossa família mobilizada para fazer a festa acontecer”, lembra aline. “um detalhe bacana foi que pedi para o meu avô montar uma placa em madeira (foto ao lado), em que eu e o diogo escrevemos à mão: ‘a partir de hoje, duas famílias começam a se tornar uma. escolha um lugar e não um lado’. penduramos na entrada do sítio.”sem formalidadespor ser uma festa mais descontraída, esse tipo de comemoração não tem um roteiro rígido. “alguns momentos podem ser privilegiados, sem qualquer rigidez. e o casal pode adaptar a sequência de acordo com seu estilo e de suas famílias”, comenta a consultora norma marques.mas, segundo a especialista, caso a noiva não queira ficar perdida no dia, o roteiro mais usual seria: recepcionar os convidados, convidá-los para um drink, realizar o pedido, fazer o brinde, trocar as alianças, receber os cumprimentos e, por fim, jantar. “eles podem simular o corte de bolo, mas nada obrigatório. a partir desse momento, o casal pode entregar o ‘save the date’ aos convidados, anunciando a festa de casamento. e é importante fazer muitos registros fotográficos”, acrescenta norma.abaixo, veja outros detalhes que fazem toda a diferença na organização da festa de noivado:lista de convidadosa vontade é grande, mas, por ser uma festa mais intimista, a lista de convidados não deve ser tão extensa. “ela deve privilegiar os familiares mais próximos, amigos íntimos e padrinhos”, aconselha norma. por isso, não se preocupe em fazer alguns cortes ou em não convidar aquele primo distante. deixe para convidá-lo apenas para o “grande dia”.roteiro da festa de noivadopara facilitar a vida dos pombinhos de primeira viagem, a assessora norma marques propõe uma ordem para os acontecimentos da noite. anote:recepção dos convidados;noivos oferecem drinks e aperitivos;noivo pede a mão da noiva;brinde com discurso;troca das alianças;noivos recebem cumprimentos dos convidados; e,por fim, é servido o jantar ou almoço e anunciada a data do casório.local da festatradicionalmente, a festa acontece na casa da noiva. mas isso não é uma regra. como no noivado da renata sonesso, 30 anos, com o carlos eduardo luis, 31, que decidiram realizá-la na própria casa do noivo. “fizemos um churrasco com toda a família reunida, tanto a minha como a dele. foram 25 pessoas. queríamos concretizar o pedido de casamento e mostrar o quanto estávamos felizes e foi o melhor método para comemorar”, conta a noiva.mas, além do ambiente familiar, festas em restaurantes e salões têm crescido bastante e são ótimas opções, principalmente para quem não tem muito espaço em casa. “alguns casais aproveitam a segunda-feira, em que alguns restaurantes não funcionam para o público e o fecham para a festa particular. existe também a possibilidade de fazer a festa em salões de condomínio”, diz a assessora norma.serviçosa festa pode ser feita toda de forma caseira ou com contratação de profissionais de diversas áreas, como de decoração e bufê. “contratamos o serviço de bufê, com comida caseira e bem interiorana, e o bolo foi feito pela avó do noivo, a dona abigail, que, quando mais jovem, era a boleira mais famosa da cidade”, conta a noiva aline. já a decoração, ficou por conta dela mesma. “juntei garrafas e potes de vidros para montar arranjos com flores para colocar nas mesas, no lavabo e nas mesas de comidas e doces. comprei juta e fiz os laços dos arranjos de flor”, conta a noiva.convite“por ser um evento muito familiar, não é necessário um convite impresso. o casal pode optar por um convite eletrônico ou por telefone”, explica rosana claudio, da rbr8 promoções & eventos. pelo número de convidados ser menor, os convites também podem ser feitos pessoalmente. tudo depende do número de pessoas na lista. “caso a festa seja para mais de 30 convidados, é indicado que se faça o convite impresso, sim, entregue com um mês de antecedência do dia da festa”, finaliza camila cunha, da invite eventos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
mano menezes está animado com o convite do flamengo para comandar o time na sequência da temporada. o treinador, porém, fez algumas exigências para aceitar o convite feito pela diretoria rubro-negra ainda na última quinta-feira, dia da demissão de jorginho.primeiramente, o treinador cobrou da cúpula de futebol do flamengo que o clube terá reforços de peso na janela internacional do meio do ano. mano não quer correr o risco de ter um elenco limitado, como o atual, e se “queimar” no primeiro trabalho desde que deixou a seleção brasileira. flamengo repete erros de 2012 e terá quinto técnico em um ano e meioapesar da promessa de mudanças na gestão do departamento de futebol, a nova diretoria do flamengo insiste em repetir alguns erros de administrações passadas. e foi assim nas escolhas e demissões de técnicos para esta temporada. a cúpula rubro-negra não “acertou a mão” na mudança de treinador no início do ano, demitiu jorginho e o clube terá seu 5º técnico em 18 meses (leia esta matéria completa no uol)em seguida, mano exigiu um alto salário – cerca de r$ 700 mil. enquanto recebeu uma sinalização positiva sobre o pedido por reforços, a segunda exigência ainda está sendo resolvida. o flamengo tenta convencer o treinador a aceitar vencimentos mais baixos, na casa dos r$ 500 mil mensais.o valor oferecido pelo rubro-negro é o dobro do que recebia o ex-técnico jorginho, que tinha r$ 250 mil de salário e fazia parte de uma política da diretoria de reduzir o custo dos técnicos. sem resultados, porém, a cúpula do futebol resolveu que era hora de voltar a investir em treinadores caros.e mano menezes, preferido desde a queda de dorival júnior, em março, foi imediatamente procurado. uma definição sobre o caso, porém, só deverá ocorrer após o jogo contra o criciúma, neste sábado. mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a britânica carey mulligan nunca tinha lido “o grande gatsby”, clássico do escritor norte-americano f. scott fitzgerald, antes de ter que se preparar para competir com rachel mcadams, jessica alba, scarlett johansson, natalie portman, anne hathaway, amanda seyfried e michelle williams, entre outras, pelo icônico papel de daisy, obsessão de gatsby. “não faz parte do currículo das escolas inglesas”, diz, rindo. “tive que ler correndo três dias antes do teste…”.ainda assim, mulligan conseguiu o papel de par romântico de ninguém menos que leonardo dicaprio, escalado desde o início para viver o protagonista. tobey maguire faz o papel de nick carraway, o vizinho de gatsby que narra a história, e joel edgerton é tom buchanan. adaptada para a tela três vezes, em 1926, 1949 e 1974, a obra de f. scott fiztgerald volta aos cinemas este ano pelas mãos de baz luhrman, diretor de “moulin rouge!” e “romeu+julieta”, que não hesitou em aplicar sua estética ao clássico. em entrevista ao uol, mulligan conta que ficou apavorada em seu primeiro encontro com dicaprio, ainda no teste, mas que o ator quebrou o gelo e foi “um amor”.trailer do filme "o grande gatsby"novo trailer legendado de "o grande gatsby"uol - como você se envolveu com o projeto? como foi seu primeiro encontro com leonardo dicaprio?carey mulligan - meu primeiro encontro com leo foi no meu teste. num loft enorme em nova york. normalmente nesses testes tem uma pessoa com uma câmera, mas quando eu cheguei lá vi três câmeras, uma delas 3d, operada pelo próprio baz. e mais dois fotógrafos… imediatamente fiquei com raiva de tudo o que tinha escolhido para vestir… e me sentindo completamente apavorada… mas leo foi um amor. a cena do teste era com gatsby e tom, mas como só tinha o leo, ele fazia a cena comigo, como gatsby, depois ia correndo para trás da câmera fazer a fala do tom. e eu pensando: “mas é leonardo dicaprio! ele não tem que ficar assim correndo de um lado para o outro num teste!” aquilo quebrou o gelo imediatamente. quando baz me ligou oferecendo o papel, eu fiquei com medo de novo… mas pela responsabilidade…daisy é a personagem mais complexa do livro, uma das mais complexas da obra de fiztgerald. qual sua visão dela?eu voltei ao texto, em primeiro lugar. eu me lembro que a primeira vez que li tive muita raiva dela. e, de fato, é muito fácil vê-la como vilã. eu precisava aprender a olhar para ela com compaixão, sem julgá-la, compreender como uma mulher com a educação dela, a posição social dela, agiria nos anos 1920. ela vem de uma família muito rica e é apresentada a um homem muito rico que lhe oferece segurança acima de tudo. não é uma decisão romântica: é uma decisão lógica. e dessa lógica ela consegue extrair um certo tipo de amor. o que torna tudo mais trágico…por quê?porque… e esta foi a cena ao mesmo tempo mais difícil e mais interessante, para mim… quando ela percebe que poderia ter tido tudo com gatsby, a mesma segurança mais o romance… se ela tivesse esperado um pouco mais em vez de casar com tom, teria tudo… a cena em que ela percebe isso… e não é com palavras, é no rosto, no corpo dela… é uma mistura de tristeza, arrependimento, vergonha… no fundo eu creio que ela acredita em amor, mas é fraca demais para viver o que acredita.você descreveu a sua cena mais difícil. qual sua cena favorita do filme, no geral?o momento que a plateia vê gatsby pela primeira vez. é tão imenso, tão épico, tão espetacular e ao mesmo tempo tão fiel ao texto do livro e ao espírito do livro, e ao mesmo tempo você olha nos olhos de leo e compreende tanta coisa, imediatamente. essa cena para mim é a mais incrível do filme, e me dá vontade sorrir, sempre. só mesmo leo para conseguir algo assim…
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
convidada do programa "mais você" nesta sexta-feira (7), a cantora anitta disse que está tão feliz com o sucesso que teme o dia em que vai deixar de ser famosa."nossa, parece que eu estou sonhando. eu penso 'meu deus, estou tão feliz que dá medo de acabar", contou a funkeira de 20 anos que fez sucesso com a música "show das poderosas". a cantora disse que ainda não se acostumou com o fato de ser famosa e que se surpreendeu, por exemplo, quando ivete sangalo passou a sergui-la na rede de compartilhamento de fotos instagram. "eu às vezes não acredito nesse sucesso todo [que dizem que ela faz]. ainda tenho muito que conquistar". ana maria mostrou vídeos publicados no youtube com versões de suas músicas, inclusive o de um grupo cristão que adaptou "show das poderosas" para a jornada mundial da juventude. "eu vejo esses vídeos e fico muito feliz. eu também fazia isso com música dos outros", comentou.anitta, que tem origem em um bairro humilde do rio de janeiro, diz que tinha o sonho de ser famosa desde criança. "eu queria ser artista. cantora, atriz, apresentadora", revelou. anitta - show no rio de janeiro (junho de 2013) +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ela disse ainda que nunca quis cantar "para ficar milionária" e que sempre teve o sonho de fazer um espetáculo visual, "de causar nas pessoas a sensação de que nunca viram nada igual".a veia musical vem do avô, que tocava instrumentos como saxofone, gaita e teclado e se apresentava em cultos da igreja do bairro. anitta começou cantando justamente na igreja, por influência do avô. "eu cantava sozinha, às vezes com outras meninas".o rebolado mostrado nos shows também vem de longe. "fiz dança de salão. e sempre fui eclética. não gostava só de funk. na dança de salão eu dançava luiz miguel, bolero, tudo", contou.anitta, que chegou a estagiar na vale, também lembrou da época em que trabalhou como vendedora de loja. "não deu certo, eu era muito sincera e falava quando a roupa não ficava boa". o programa exibiu ainda uma matéria da cantora ensinando fãs a se vestirem como ela em um shopping do rio de janeiro.a cantora ainda gravou um vídeo com as fãs vestidas como ela dançando "show das poderosas".ao final do programa, questionada pela apresentadora sobre a vida amorosa, anitta tentou desconversar, mas contou que não está sozinha."costumo dizer que ainda estou fazendo uns testes de fidelidade. não fico sozinha, não. no dia dos namorados, eu tenho show e vou levar o bofe, mas ele ainda está passando pelo teste", revelou. anitta - show em são paulo (junho de 2013) +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem é anittaadepta do funk melody, que mistura o romantismo à batida de tamborzão --o famoso e onipresente "tchu, tcha"--, anitta já é chamada por muitos no meio de "o naldo de saias", em referência ao cantor de "amor de chocolate", o hit do uísque ou água de coco.batizada como larissa de macedo machado, de 20 anos, anitta conta que escolheu o nome artístico inspirada na adolescente sedutora da minissérie "presença de anita", exibida na globo em 2001, e revela que criou, aos 16, a dança conhecida como "quadradinho", movimento em que o bumbum desenha um quadrado imaginário, copiado e modificado ao infinito pela nova turma do funk.ainda assim, gosta de dizer que aprendeu a cantar na igreja e lembra que descartou um emprego na vale do rio doce para seguir o sonho de se tornar estrela. "já me espelho na ivete sangalo, mesmo sem largar o funk", diz a cantora, que há quatro meses fechou contrato com a gravadora warner.
o nome do volante ralf voltou a ser especulado no mercado europeu. desta vez, é o espanhol sevilla que teria interesse no atleta, segundo o jornal marca. de acordo com a publicação, o camisa 5 do corinthians é tido como prioridade para substituir o francês kondogbia, de saída para o real madrid.a reportagem lembra que o sevilla acompanha o atleta há mais de uma temporada e que, apesar do desejo, sabe que a contratação será difícil. eles esperam uma pedida de cerca de 10 milhões de euros por parte do corinthians, com quem o jogador possui contrato até o final de 2015.a matéria diz que assim que o real madrid fechar oficialmente o negócio com kondogbia, o sevilla fará uma proposta ao corinthians. a intenção seria levar ralf antes do início do ano de 2014, em que o brasil receberá a copa do mundo.ainda nesta semana, ralf admitiu que recebeu propostas de times da alemanha e da rússia, mas reiterou que não pretende deixar o corinthians por enquanto. o jogador não quis dizer quais clubes o procuraram. ele afirmou ainda que sua intenção é cumprir o contrato que tem com o clube do parque são jorge até o final. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
o fotógrafo spencer tunick já criou instalações com centenas de pessoas nuas em ensaios inusitados por quase todos os continentes. mas foi no brasil que o artista nova-iorquino relembrou a estranheza com que a nudez foi recebida pelas mulheres durante sua participação na 25ª bienal internacional de arte de são paulo, em 2002. "foi uma honra participar da bienal, mas descobri que no brasil as mulheres não são abertas em relação ao próprio corpo", disse em entrevista ao uol.entre homens e mulheres, as fotografias de 600 brasileiros nus foram tiradas na rampa do prédio da bienal e nas dependências do parque ibirapuera, na capital paulista. o ensaio foi parte da série "nude adrift" (em tradução literal "nu à deriva")."por causa dos homens, elas [as mulheres] ficavam assustadas com a ideia de ficarem nuas. uma coisa no brasil que não fez sentido para mim na época, e que ainda não faz, é que a maior parte dos homens veio espontaneamente. as mulheres, em geral, tinham que pedir permissão para eles, marido ou namorado. e muitos deles disseram não. parecia que os homens estavam no controle." o fotógrafo nova-iorquino spencer tunickas imagens tiradas em são paulo há 11 anos, no entanto, não fazem parte da coletânea de fotos lançada em edição limitada, com apenas 400 exemplares. batizado de "european installations", o primeiro livro do fotógrafo traz apenas imagens criadas nos países europeus. "queria que esse livro fosse o meu melhor trabalho. então escolhi os 13 anos que trabalhei na europa, porque escolhi começar o livro por apenas uma região". o que tunick conta é que a dedicatória do livro ao velho mundo faz parte de um agradecimento. "é uma celebração a esses países que me ajudaram a trabalhar sem ser preso e que permitiram que eu explorasse o corpo nu nas obras, entendendo o tom escultural da minha ideia." apesar de trabalhar com as formas e cores de corpos nus, spencer não vê erotismo em sua arte. "gosto de como esse tipo de arte física mexe com a cabeça das pessoas, a real função do corpo. simplesmente gosto de criar imagens, o aspecto performático nisso. fazer os convites, levar crianças, criar diálogos com o público." capa de "european installations", livro do fotógrafo nova-iorquino spencer tunickas prisões em nova yorka "fuga" de tunick para a europa aconteceu após uma série de prisões e problemas com a prefeitura da big apple. "entre 1994 e 1999 eu fui preso cinco vezes. já cheguei a receber a polícia de nova york no meu estúdio, porque lá é ilegal trabalhar com o corpo nu. em 99 não conseguia mais suportar. trabalhava há muito tempo com arte e em um segundo conseguia ser preso", contou o fotógrafo.foi nessa época que tunick resolveu aceitar o convite de um museu e do governo suíço, que prometeu tratá-lo como um artista, garantindo que não o prenderia pelos trabalhos. "ao contrário de nova york, lá eu faria um trabalho com o governo". como recompensa, a foto de capa do livro é uma das instalações no país. questionado se vê diferença na relação dos europeus com o próprio corpo, spencer acredita que, "na europa, as pessoas hesitam mais em ficar nuas, mas são mais livres em relação a arte e não tem problema em fazer isso quando estão em grupos."muralha da china, um sonhoum dos sonhos impossíveis de spencer, pelo menos por enquanto, é chegar aos países orientais. "gostaria de fazer um trabalho na muralha da china. penso em algo no japão, mas está muito difícil conseguir fazer a primeira instalação na ásia."espero que na minha próxima visita ao país tenham mais mulheres no meu trabalho e mais orgulhospencer tunick, fotógrafoentre os projetos, ele também pensa em fotografar o havaí, o peru e a colômbia, reunindo imagens para uma futura coletânea sobre a américa latina.para o brasil, tunick disse que não faltam ideias. "gostaria de fazer algo em um museu de arte contemporânea no rio, ou ainda aproveitar as praias, as montanhas e os centros urbanos. acho que renderia algo maravilhoso aí."sobre a postura que espera das mulheres na sua volta, spencer provocou: "em dez anos [que se passaram da última vez], espero que tenha mudado. espero que na minha próxima visita ao país tenham mais mulheres no meu trabalho e mais orgulho."relembre instalação de spencer com mil pessoas no méxicoartista americano fotografa mil pessoas nuas no mar morto
ingredientes 1 colher(es) de chá de corante alimentício vermelho 1 xícara(s) de chá de água 1/2 xícara(s) de chá de glucose de milho 2 xícara(s) de chá de açúcar granulado (cristal) 6 palitos para sorvete 6 maçãs pequenas e vermelhas modo de preparo retire o talo, lave e seque as maçãs. depois espete um palito no centro (no lugar do talo) de cada uma até que fique firme. reserve. prepare a calda: ferva o açúcar com a glucose, a água e o corante até obter uma calda em ponto de bala dura* (a uma temperatura de 168ºc). retire do fogo e rapidamente, sem deixar esfriar, mergulhe cada uma das maçãs, segurando pelo palito. coloque-as sobre uma superfície untada com óleo (pode ser uma assadeira) e espere endurecer. embale em papel celofane, cuidando para que não fique descoberta nenhuma parte da fruta. *dica: para reconhecer o "ponto de bala dura", jogue algumas gotas da calda dentro de um copo com água fria. ela deve cair e fazer um estalo. se a calda começar a endurecer enquanto estiver banhando as maçãs, volte ao fogo baixo para amolecer e continue o processo. especial são joão 2013 especial delícias juninas receita da chef angélica spinola, da cozinha experimental união
paola saliby/uol é possível eliminar os piolhos com dicas caseiras e não ter de usar produtos químicos fortes nas crianças piolho. só de pensar a gente começa a se coçar. eu achava que a cabecinha tão cheirosinha da minha filha nunca iria ser tão mal frequentada, por isso tomei um susto quando a professora dela avisou: estamos numa espécie de temporada de piolhos, está tendo um surto deles aqui na classe e pelo que a gente pôde verificar todas as meninas estão com muitas lêndeas. notícia recebida e processada, mãos à obra para resolver o problema. corri até a farmácia para me munir de todo um arsenal a fim de acabar com os inquilinos da minha pequena, mas reavaliando a situação, achei que era muita química para a pouca idade dela. deixei as embalagens ainda lacradas e fui pedir ajuda e dicas alternativas aos tratamentos convencionais a um grupo de amigas, mães engajadas em questões importantes relacionadas à família e ao consumo. em poucos minutos, o pessoal do movimento infância livre de consumismo me brindou com diversas sugestões de como combater essa infestação lançando mão de soluções caseiras, possíveis e acessíveis. coloquei em prática todas elas e deu certo! em menos de uma semana, eu me tornei oficialmente uma exterminadora de piolhos e lêndeas. é possível acabar com os piolhos e lêndeas sem ter de apelar para venenos e remédios que podem ser prejudiciais às crianças. as dicas são tão simples e eficazes que fiz uma compilação aqui para ser usada a qualquer hora. afinal, esses danados não mandam aviso antes de chegarem. 1 - faça uma mistura de metade água e metade vinagre e borrife por todo o cabelo. cubra com uma touca e deixe agir por 30 minutos. lave o cabelo normalmente. a acidez do vinagre ajuda a matar lêndeas e piolhos. há também a variação com vinagre morno, misturado com água do próprio chuveiro. tem um cheiro forte, é verdade, mas some com a lavagem. não recomendado para quem está com o couro cabeludo sensível e irritado, pois pode arder bastante. 2 - compre um pente fino e passe uma linha entre os dentes, de um lado ao outro, como se fosse um ziguezague. lave os cabelos da criança, deixe um pouco do condicionador para deslizar o pente mais facilmente. as lêndeas grudam no fio de linha. faça esse procedimento por alguns dias seguidos. reserve esse pente especificamente para fazer isso. 3 - misture condicionador com um punhado de sal grosso, deixe agir por cerca de 15 minutos, depois passe o pente fino. por fim, lave bem o cabelo. 4 - importante: depois de todas as lavagens é imprescindível secar bem os cabelos. este é um truque tiro e queda que impede a reinfestação, porque as lêndeas não gostam de calor nem de cabelos secos ( preferem a umidade), elas esturricam com o calor do secador. a temperatura do secador deve estar como se fosse fazer uma escova, ou seja, bem quente. por esse motivo essa dica não é indicada para crianças muito pequenas. 5 - lave lençóis e toalhas com água quente. pode-se ferver a roupa de cama e de banho ou colocar para lavar no ciclo quente da máquina de lavar, se a sua tiver essa opção. 6 - passe a roupa de cama com ferro bem quente para matar eventuais lêndeas, mesmo que não faça a lavagem delas diariamente. quando for passar a fronha, faça junto com o travesseiro. uma outra alternativa é colocá-los na secadora. 7 - o óleo de tea tree (também conhecido como malaleuca) é um antifungicida natural. é só colocar três a quatro gotas no frasco do xampu de uso normal da família. ajuda a prevenir uma possível reinfestação. geralmente é vendido em lojas de produtos naturais. 8 - se a infestação não estiver muito crítica, não é preciso manter a criança em casa. mas, na hora de mandá-las à escola, tenha o cuidado de prender o cabelo delas ou colocar acessórios que isolem o contato com outros colegas, como bonés e bandanas. 9 - passe o pente fino diariamente pelos cabelos (de preferência os de metal) enquanto durar a infestação e depois faça uma catação cuidadosa para retirar as possíveis lêndeas e piolhos mais escondidos e resistentes. 10 - e a dica final: ficar sempre alerta e periodicamente dar uma olhada mais detalhada na cabeça das crianças, principalmente, quando souber que é época de surto nas escolas e parquinhos que vocês frequentam. e quem tiver mais alguma dica é só deixar um comentário. quanto mais essa lista for crescendo, melhor! priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
o paulistano felipe sertanejo foi protagonista na principal encarada do tuf brasil 2 finale, edição do ufc realizada neste sábado em fortaleza. enquanto comia alguns pratos de macarrão para se recuperar do processo de corte de peso para subir na balança nesta sexta-feira e subir até 10 kg até o combate, ele contou o que houve entre ele e o cearense godofredo pepey.sertanejo não teve mole da torcida cearense, que o vaiou e hostilizou com gritos de "uh, vai morrer" na pesagem. quando pepey chegou para a encarada, eles grudaram nariz com nariz. sertanejo então provocou verbalmente o rival e a discussão foi acalorada. "eu sabia que ele ia dar uma de doido, porque ele sempre faz isso na pesagem. então eu já estava esperando, eu já sabia o que ia falar", afirmou o lutador. "eu disse para ele que era melhor ele levantar a mão na hora da luta, senão ia enfiar a mão na cara dele. mas tranquilo, faz parte do show."ao lado do companheiro de equipe leandro buscapé, sertanejo apostou em alguns pratos de macarrão para recuperar o peso. buscapé teve menos problemas para cortar peso e inclusive deve lutar abaixo do meio-médio depois de encarar ildemar marajó neste sábado."é meio padrão, bebemos muita água, água de coco, pedialyte, para reidratar e recuperar potássio, magnésio, sais. e eu como muito carboidrato, como muito macarrão. até amanhã, na hora da luta, fico comendo macarrão até não aguentar mais", diz o peso pena, que prefere não ceder a impulsos maiores."eu já fiz a besteira de comer pizza. você passa a semana inteira de dieta e o corpo parece uma bomba. se fizer isso é complicado e é capaz de você passar todo o tempo até a luta dentro do banheiro", brincou sertanejo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
próximo desafiante ao cinturão de josé aldo, anthony pettis recentemente passou pelo brasil em clima de festa. tirou foto com camisa do fluminense (aldo é flamenguista), treinou capoeira, gravou com uma equipe de humoristas e não mostrou muita preocupação com o campeão dos penas. para o brasileiro, a farra que pettis fez não vai tirar seu foco.aldo participou de um evento de perguntas e respostas com o público nesta sexta-feira, antes da pesagem do tuf brasil 2 finale. questionado sobre o oponente vestir a camisa do fluminense, aldo minimizou. ?isso não mexe comigo, porque sei que todo mundo vai torcer por mim no rio?, afirmou ele, sobre o combate do próximo dia 3 de agosto, no ufc rio 4. sobre todo o clima de festa afetar o próprio pettis, aldo também não deu bola. ?eu não me preocupo se ele está ou não focado. eu sei é que eu estou e que vou partir pra dentro dele?, completou.josé aldo voltou a admitir que não vê o fato de pettis surgir como desafiante ser justo, já que o norte-americano é um peso leve, que descerá aos penas diretamente para lutar pelo título. no entanto, ele sabe que esta é a oportunidade para ele próprio subir de peso.?eu exigi do ufc que se vencer esta luta eu vou lutar direto pelo cinturão dos leves. então tudo bem eles me darem este desafio. querem furar meus olhos, eu quero furar os olhos dos outros também?, brincou.novas comemoraçõesjosé aldo também teve de falar mais uma vez sobre sua lendária comemoração no ufc rio 2, em que foi parar no meio da galera e levou uma bronca do ufc. para ele, a bronca ? e a multa aplicada, não vão fazê-lo parar.?eu já tomei multa, já tomei bronca, mas não estou nem aí?, riu o manauara. ?o que importa é fazer a alegria da galera.?josé aldo passou um mês de sua preparação na holanda, para melhorar ainda mais seu já reconhecidamente forte jogo em pé. pettis é bom no kickboxing e no taekwondo e gosta de usar movimentos inovadores. mas isso não preocupa o campeão.?ele gosta de jogar coisas novas, mas estou estudando todos os seus movimentos para evitar alguma surpresa. eu não vejo grande coisa nele, tem muitos furos em seu jogo e sei que posso aproveitar?, analisou josé aldo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o pai do adolescente boliviano kevin espada, que morreu ao ser atingido por um sinalizador durante o duelo entre san josé e corinthians, pela copa libertadores, lamentou nesta sexta-feira a libertação de sete torcedores do time paulista que estavam detidos desde fevereiro, acusados de serem os responsáveis diretos ou cúmplices da morte de seu filho."estamos um pouco chateados porque saíram como se fossem heróis, parecia que tinham ganhado a copa do mundo, e o que fez com que estas sete pessoas estejam livres foi fruto das comissões brasileiras que chegaram ao país", declarou à imprensa local limbert beltrán, pai de kevin. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o juiz julio guarachi permitiu na quinta-feira a libertação de sete torcedores que estavam detidos desde 20 de fevereiro, quando o corinthians enfrentou o san josé na cidade boliviana de oruro.kevin beltrán, de 14 anos, morreu ao ser atingido no rosto por um sinalizador disparado da arquibancada ocupada pelos torcedores do corinthians.as investigações da promotoria boliviana determinaram que os sete libertados não estiveram envolvidos no fato. outros cinco torcedores brasileiros, com idades entre 21 e 35 anos, continuam presos em oruro.para limbert beltrán, o fato de que os cinco permaneçam presos "mostra" que sua detenção "não era um capricho" como, segundo ele, foi dito por alguns "setores da sociedade".o pai de kevin lamentou que estes setores tenham se solidarizado com os torcedores presos, "se esquecendo de que havia uma morte envolvida, que se tenha tirado a vida de um adolescente de 14 anos que não vai voltar para casa sorridente, segurando sua bandeira do san josé ou a da seleção boliviana".
felipe sertanejo e godofredo pepey fizeram a melhor encarada da pesagem, na sexta-feira, e o combate também foi quente dentro do octógono do ufc, em fortaleza. mesmo com a torcida amplamente a favor do cearense pepey, foi o paulista quem conseguiu uma excelente vitória e, no fim, ganhou os espectadores no ginásio paulo sarasate.a luta não passou do primeiro round e teve boas idas e vindas. pepey tentou levar logo o combate para o chão e conseguiu. no entanto, sertanejo conseguiu a raspagem. o cearense conseguiu inverter a posição uma vez, mas não contava que o paulista fosse conseguir ficar por cima novamente. foi aí que sertanejo abusou do ground and pound. socos e cotoveladas pegaram limas na cabeça de pepey e em grande número, obrigando o árbitro a encerrar o combate mais cedo.sertanejo se emocionou com os aplausos dos cearenses ao comemorar a vitória. ?fortaleza, obrigado, de coração. eu sei que tinha muita gente torcendo para ele, mas aqui é brasil e vou representar o nosso país. obrigado mesmo?, comemorou o paulista.jiu-jítsu comanda primeiras lutas: 3 finalizaçõesa primeira luta da noite teve um estreante brasileiro e durou apenas 1min52s. antonio braga neto, que é um campeão de jiu-jítsu, cumpriu o prometido e foi rápido em buscar a finalização. com uma chave de perna, fez o norte-americano anthony smith dar os três tapinhas e sair mancando do octógono.braga neto disse que ?teve sorte? ao levar a luta para o chão e achar tão rapidamente uma finalização. ele agora soma nove vitórias, uma derrota e um no contest, e na saída do octógono disse que está pronto para fazer sua segunda luta no ufc brevemente, prometendo fazer barulho na divisão dos médios.na segunda, lutando em casa o cearense caio magalhães tinha a pressão de tentar vencer pela primeira vez, depois de estrear com derrota. e ficou perto de perder. karlos vermola fez um primeiro round superior e deu uma surra no brasileiro no ground and pound.no entanto, a virada para o segundo round trouxe um novo caio. ele acertou um bom golpe e balançou vermola. depois, levou a luta para o chão, dominou o rival e não demorou a achar um mata-leão, para delírio da torcida local, que ovacionou o cearense.fechando o card preliminar, o peso galo número 6 do ranking raphael assunção conseguiu uma bela chave de braço para conquistar sua quarta vitória seguida no ufc e subir degraus importantes dentro da organização.o pernambucano foi muito bem no primeiro round, com boas quedas, e no segundo, também levando o inglês vaughan lee para o chão, ele encontrou uma boa oportunidade e, após ajustar bem o golpe, conseguiu forçar lee a desistir da luta.ainda no octógono, ele pediu uma chance pelo cinturão. sem citar nomes, afirmou que é a sua hora de tentar o título dos galos do ultimate.mais lutaspelos pesos pena, rodrigo damm, ex-tuf brasil 1, voltou a vencer na organização. vindo de um revés para antonio carvalho, ele apostou em lutar em pé contra o japonês mizuto hirota. e fez um combate de risco.do segundo para o terceiro round, damm sentiu o cansaço, mas seguiu investindo em trocar com o japonês, com golpes contundentes de ambos os lados. no fim, decisão dividida em favor do brasileiro, que ganha fôlego dentro do ultimate.na luta mais chata do card preliminar, ildemar marajó desceu duas categorias para enfrentar o estreante leandro buscapé. e a disputa foi estudada por todos os 15 minutos que deveriam ser de ação. buscapé preocupou-se muito em se defender, pela enorme diferença de altura entre eles, e marajó faturou por pontos.
poucas horas após o lançamento oficial da 11ª geração do toyota corolla em sua encarnação americana (saiba tudo aqui), feita em santa monica, nos arredores de los angeles (estados unidos), a internet foi novamente estremecida por imagens e informações sobre a especificação "para o resto do mundo" do novo corolla. opinião do leitor: a favorme lembra a versão do civic 2010, porém sofisticado, visual mais agressivo. acho que a honda mudou o civic de forma errada, o projeto certo era este e a toyota está de parabénsportella helbeler este modelo, que está confirmado para os mercados europeu (será lançado em breve na turquia), australiano e africano, difere do carro americano por ter elementos e visual mais sofisticados. menos inspirado no conceito furia, mais relacionado com o hatch médio auris e idêntico ao carro das imagens vazadas em fevereiro (relembre aqui), o corolla que vamos chamar aqui de "europeu" tem grade frontal cromada, para-choque mais robusto, faróis mais amplos e com pontos de led aparentes, enquanto a traseira também tem lanternas mais amplas e arremate mais musculoso.tamanho (4,64 metros de comprimento), espaço interno (quase 2,70 m) e padrão da cabine são os mesmos do modelo americano. a mecânica, no entanto, também difere: as informações iniciais, ainda não confirmadas pela toyota, indicam que uma das opções é o motor de 1,3 litro dual vvt-i do auris, de 99cv, além do 1,8 litro de 138 cavalos, sob comando de câmbio manual de seis marchas ou cvt, com sete marchas virtuais. no americano, o trem-de-força tem motor de 1,8 litro e 132 cv (140 na versão eco) e câmbio manual de seis, automático de quatro ou o cvt de sete marchas. este é o novo corolla americanoveja álbum de fotose o brasil?nossa opinião é de que, no geral, o carro está mais refinado e deve agradar mais ao consumidor brasileiro. uol carros procurou a toyota do brasil, que confirmou a veracidade do visual do corolla europeu, mas preferiu não opinar sobre a escolha de um padrão para o futuro sedã nacional -- americano ou europeu.opinião do leitor: contraperdeu a identidade! uma mistura de civic (o meio do jetta) e hb20. o elantra é de longe mais bonito e arrojadoluciano sabóiaquer uma dica? a atual geração do corolla brasileiro segue o padrão europeu, enquanto outros modelos globais, como o suv compacto rav4 (saiba tudo sobre a nova geração, recém-lançada no país) e o sedã grande camry, adotam o padrão japonês. nenhum deles, porém, segue o mercado americano, onde corolla e rav4 são carros de adolescente (ou segunda e terceira opções na garagem), enquanto o camry é considerado médio, ou seja, com status muito abaixo do que o esperado por aqui.informantes ligados à toyota, no entanto, já afirmaram em mais de uma ocasião que o lançamento da 11ª geração no brasil não deve tardar. uma data já apontada é o mês de março de 2014, enquanto outra fonte afirmou que o "tempo de espera" deve ser equivalente ao do rav4 -- este é importado, enquanto o corolla terá de ser fabricado no brasil, mas o intervalo entre a chegada às lojas no mercado internacional e a aparição por aqui seria equivalente: cerca de seis meses. mostrado agora, o corolla estrangeiro, americano ou europeu, terá as vendas iniciadas mais à frente, ainda este ano, mas em data ainda indefinida.aqui, ele ainda é assimcorolla de décima geração ocupa a 2ª posição no ranking de sedãs médios no brasilcomo écomo dito anteriormente, o corolla americano tem perfil jovem, inclusive com uma versão de visual esportivo (s), grade frontal e para-choque mais arrojados formando uma boca (hexagonal na esportiva, trapezoidal nas "civis") e lanternas afiladas -- estilo que lembra muito o civic da geração anterior ou ainda rivais como os carros da kia e hyundai ou ainda o volkswagen jetta.9566truehttp://carros.uol.com.br/enquetes/2013/06/07/qual-dos-novos-corolla-voce-mais-gostou.jsjá o europeu mescla estilos de carros da própria toyota: faróis mais amplos e com linha de leds bem definida e para-choque com entrada de ar apenas na porção central praticamente transplantados do hatch auris; a grade frontal cromada, porém, é uma versão mais refinada daquela encontrada no... etios.na traseira, as lanternas têm tamanho g e praticamente se ligam através de uma barra cromada que poderia muito bem não existir. a solução lembra outro carro da rival honda, o sedã grande accord (médio para os padrões internacionais). é possível notar ainda a presença de sensores de estacionamento, inexistentes no carro americano, que faz uso de câmera de ré na versão topo. tudo exatamente idêntico ao revelado pelas imagens vazadas no começo do ano.por dentro, o visual é semelhante, ainda que o painel de instrumentos tenha mudanças pontuais, como a adoção de apenas dois mostradores analógicos com uma tela digital centralizada -- no americano, a porção digital está inserida na base de uma das escalas analógicas. apesar da sofisticação, detalhes dos bancos entregam alguma rusticidade -- ou corte de custos: o revestimento de couro é apenas parcial e o ajuste é sempre manual. veja como é o novo toyota corolla europeuveja álbum de fotos
roberto filho/agnews 30.nov.2012 - andré marques em evento no rio de janeiro em 2012 durante a inauguração da sua boutique de carnes nesta sexta (7) na barra da tijuca, andré marques não descartou participar do quadro "medida certa", do "fantástico". o apresentador do "video show" teve seu nome apontado entre as pessoas que o público gostaria de ver no quadro medida certa. além de andré, nomes como tiago abravanel, cacau protásio e fabiana karla também tiveram seus nomes comentados pelo público. andré contou ao uol que não recebeu nenhum contato do programa, mas que, dependendo da proposta, poderia participar. "eu já vi meu nome cogitado para isso em vários lugares, mas até agora, ninguém me disse nada de concreto. não me chamaram. se me chamassem, eu ia ver como é, para saber se eu participava ou não. dependendo da proposta, posso até ir. se for uma coisa legal, eu faria numa boa", finalizou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
segunda contratação mais cara da história do barcelona (57 milhões de euros), o atacante neymar não figura entre os top do time no quesito salário. de acordo com o periódico espanhol mundo deportivo, o brasileiro terá o sexto maior vencimento do elenco, atrás de messi, xavi, inesta, villa e piqué.barcelona e o jornal espanhol não divulgaram a cifra que neymar receberá mensalmente do barça, mas informa que o jogador pertencerá ao segundo bloco de salários do clube, massa superior a fabregas, pedro e sanchez. sem reforços, torcida do santos protesta contra diretoria e até 'boneco' de neymar é vetado liderados por neymar, camisas 10 da confederações vivem má fase em clubesneymar usou avião de j. iglesias até barcelona; cantor é fanático pelo real madridmessi é o jogador de futebol mais bem remunerado no planeta. o meia argentino fatura cerca de r$ 90 milhões de salários por ano (r$ 7,5 mi por mês). messi pegou a primeira posição que era de david beckham, que se aposentou em maio.no santos, neymar ganhava mais de r$ 3 milhões por mês de salários, bancados quase que totalmente por patrocinadores. no acordo com o barcelona, neymar terá uma vantagem: não precisará repassar ao time espanhol parte dos ganhos com patrocinadores.quando defendia o santos, o jovem de 21 anos repassava 10% dos que recebia com publicidade.saiba quem são os personagens do mundo do atacante neymar
três meses após divulgar os primeiros takes da picape g 63 amg 6x6, em vídeo de divulgação, a mercedes-benz mostra agora fotos mais detalhadas de seu modelo de seis rodas. o objetivo é mostrar que além de casca-grossa, o utilitário também é extremamente requintado.basta observar, por exemplo, a placa de dubai (emirados árabes), confirmando que príncipes e ricaços da cidade irão compor o restrito clube de proprietários. o modelo das fotos ainda é pré-série, mas os veículos de produção começam a ser vendidos em outubro, logo após o salão de frankfurt. ainda que o preço seja estimado em algo em torno dos 350 mil euros (quase r$ 1 milhão), caro para os padrões europeus, a mercedes espera vender até 30 unidades por ano.monstro de seis patas transformação feita sobre vez foi o "jipão" de luxo classe g -- com alguma herança do utilitário unimog --, o g 63 amg 6x6 é baseado na configuração picape do classe g feita a pedido do exército da austrália em 2011. com tração integral -- o que neste caso quer dizer 6x6 --, a máquina se vale do motorzão v8 5.8 biturbo gerando 544 cavalos de potência.este "ser" tem torque de 77,44 kgfm e cinco bloqueios de diferencial -- predicados que o certificam a subir paredes. ainda assim, deve ser complicado manobrar e estacionar os 5,88 metros de para-choque a para-choque em garagens de shopping-center.uol carros: mercedes g 63 amg é "monstro" do off-road
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
kevin winter/getty images sob o olhar da filha kelly, ozzy osbourne dá um beijo na mulher sharon no tapete vermelho de evento em beverly hills sharon osbourne disse que ozzy está sóbrio há noventa dias e que está levando sua recuperação a sério desta vez. o casal chegou a se separar por alguns meses por conta do vício do músico. as informações são do tabloide the sun. "se você pensar que ninguém nunca vai mudar, você nunca muda e a pessoa também não. você deve amar as pessoas pelo que são". sharon também disse que ela e ozzy agora gostam de correr juntos na praia. em 20 de maio, o casal chegou de mãos dadas ao evento beneficente an evening with women benefiting the l.a. gay & lesbian center, em beverly hills. o fato ocorreu um mês após os dois serem vistos sem a aliança de casamento e a confirmação de que estavam morando em casas separadas. sharon e ozzy estão casados há mais de 30 anos e têm três flhos juntos: aimee, jack e kelly. em abril, o cantor usou sua página no facebook para dizer que estava tentando se tornar uma pessoa melhor, após voltar a beber e usar drogas, e pediu desculpas para a família pela recaída. ozzy osbourne chegou a afirmar em uma entrevista que trocou seu vício por drogas por chá com mel. sharon falou a amigos que sair de casa era apenas uma maneira de fazer o marido entender que não aceitaria mais que ele usasse drogas ou bebesse.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um apostador de uruara (pa) ganhou sozinho o prêmio de r$ 3,1 milhões do concurso 1.501 da mega-sena, realizado neste sábado (8) em monte sião (mg).os números sorteados foram 01 - 07 - 13 - 29 - 37 - 54. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasde acordo com a caixa, 238 apostadores acertaram a quina e vão levar r$ 7.172,83 cada um; outros 11.210 bilhetes fizeram a quadra e vão receber um prêmio de r$ 217,55 cada um.os últimos dois sorteios da mega-sena deixaram dois sortudos milionários. no dia 1º, um apostador de pedra preta (mt) acertou as seis dezenas no sorteio 1.499 e levou para casa o prêmio de r$ 43.036.617,07. quatro dias após foi a vez de um bilhete da cidade de mirante do paranapanema (sp), que ganhou r$ 22 milhões.a aposta mínima da mega-sena, com seis números, custa r$ 2 e pode ser registrada em qualquer uma das mais de 12.600 casas lotéricas do país. as apostas são aceitas até as 19h do dia do sorteio.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o músico baiano netinho ficou emocionado ao receber a visita do cantor pedro leonardo, na sexta (7), no hospital sírio libanês, em são paulo, onde está internado na uti. o filho de leonardo, que em 2012 esteve internado no mesmo hospital e recuperou-se de um grave acidente de carro, conversou com netinho, disse palavras de apoio e deu força para ele seguir firme na recuperação.de acordo com nota divulgada neste sábado (8) pela assessoria de netinho, pedro disse que passou por algo pior e que tem certeza que netinho logo voltará para sua vida normal. ao deixar o quarto, pedro cantou a música “milla” deixando netinho emocionado. netinho apresenta melhora internado na uti (unidade de terapia intensiva) do hospital sírio libanês desde o dia 10 de maio, o cantor netinho vem apresentando melhora progressiva do quadro neurológico e clínico, segundo boletim médico divulgado pelo hospital na noite desta sexta-feira (7). o cantor teve duas hemorragias cerebrais na última semana e teve que ser operado para a instalação de um cateter para drenagem e monitorização da pressão intracraniana. na última segunda-feira (3), netinho começou a fazer tratamento com uma fonoaudióloga do hospital para recuperar a voz. segundo o comunicado mais recente, o cantor está estável, consciente e respirando sem ajuda de aparelhos. internação em salvador no dia 18 de abril, netinho foi internado no hospital aliança, em salvador, com psoíte (inflamação do músculo psoas), após sentir fortes dores na coxa durante um ensaio com a banda, e foi liberado no dia seguinte. no entanto, as fortes dores passaram para o abdômen e foi constatado que uma artéria havia estourado. netinho passou por uma cirurgia, na qual foi descoberto um tumor benigno no fígado. desde então, o cantor permaneceu internado na uti para "observação e precaução", segundo a assessoria de imprensa. ele chegou a ser transferido para um quarto, mas um quadro infeccioso causou uma nova hemorragia e ele voltou para a uti, dessa vez em estado grave e respirando com a ajuda de aparelhos. na madrugada do dia 10 de maio, netinho foi transferido para o hospital sírio-libanês, em são paulo. anabolizantes de acordo com especialistas entrevistados pelo "fantástico", da globo, netinho pode ter feito uso de anabolizantes que prejudicaram sua saúde. segundo jorge bastos, cirurgião do cantor, há "prescrições médicas, de médicos fora da bahia", com produtos do tipo direcionados ao artista. para bastos, "é provável que tenha [havido] o uso de algum medicamento que inclusive já havia sido prescrito para ele para estimular o crescimento muscular, como hormônios anabolizantes. várias substâncias que são utilizadas para a fisicultura. e eventualmente algumas que são utilizadas também supostamente para reverter ou deter o envelhecimento".
fotos de paris jacksonfotos de paris jackson informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos paris e prince jackson, filhos do cantor michael jackson reprodução/instagram mais paris jackson aparece em foto ao lado do ator emile hirsch reprodução/instagram mais 11.mar.2016 - a imagem daquela menininha de cabelos castanhos compridos e olhos azuis que marcou o mundo no enterro de michael jackson em 2009 reprodução/instagram parisjackson mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais paris jackson com justin bieber no teatro chinês de grauman em los angeles, califórnia, em janeiro de 2012. cantor foi homenageado e os herdeiros do rei do pop deixaram as marcas de suas mãos na calçada da fama getty images mais os três filhos de michael jackson, prince jackson, paris e blanket em cerimônia que homenageou o cantor no teatro chinês de grauman, na calçada da fama, em los angeles, califórnia getty images mais prince jackson, blanket e paris jackson no teatro chinês de grauman em los angeles, califórnia, em janeiro de 2012. cantor foi homenageado e os herdeiros do rei do pop deixaram as marcas de suas mãos na calçada da fama getty images mais paris jackson e prince jackson participam de vigília em agosto de 2012 na casa na qual o rei do pop passou a sua infância, na cidade de gary indiana, em indiana, nos estados unidos getty images mais paris jackson em jogo de beisebol no u.s. steel yard em agosto de 2012, em gary, indiana, nos estados unidos getty images mais prince jackson, la toya jackson, prince michael jackson ii e paris jackson no jogo de beisebol entre st. paul saints e o gary southshore railcats em gary, indiana, nos estados unidos getty images mais prince michael jackson, latoya jackson, blanket jackson, monica gabor e paris jackson em uma festa de lançamento do mr. pink ginseng drink em beverly hills, california, nos estados unidos, em outubro de 2012 getty images mais 21.ago.2013 - site radar online divulgou primeira imagem de paris jackson após tentativa de suicídio reprodução/radar online mais 29.ago.2012 - paris jackson participa de uma vigília na casa onde michael jackson viveu na infância, em gary, indiana tasos katopodis/getty images mais primeira foto de paris jackson com a mãe, debbie rowe, é divulgada reprodução/entertainment tonight mais 6.mar.2013 - filha de michael jakcson, paris jackson, entrou para grupo de animadoras de torcida reprodução/twitter mais 18.fev.2013 - filha do meio de michael jackson, paris publica foto no instagram tocando baixo reprodução/twitter mais 18.fev.2013 - filha do meio de michael jackson, paris publica foto no instagram tocando baixo reprodução/twitter mais 16.fev.2013 - paris jackson, filha do cantor michael jackson, tingiu os cabelos de preto. a transformação foi divulgada pela adolescente por meio de sua página do twitter reprodução/twitter mais foto de paris jackson de cabelos curtos postada no instagram reprodução/instagram mais a filha de michael jackson, paris, postou no instagram uma montagem dela com seu pai, que faria 54 anos nesta quinta. "eu te amo com todo o meu coração para sempre", escreveu (29/8/12) reprodução/instagram mais paris jackson foi fotografada em uma livraria na cidade de calabasas, na california, nesta segunda-feira (30). a filha de michael jackson comprou o livro "pure", de julianna baggott brainpix mais paris jackson, a filha de michael jackson getty images mais janet jackson teria ficado "furiosa" após sobrinha paris ter aceitado papel no cinema reuters/afp/montagem mais paris jackson, filha de michael jackson, nega rumores de que ele não teria cantado na faixa "hold my hand" (29/3/12) reprodução/twitter mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson afp mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson afp mais paris jackson e justin bieber participam de homenagem à michael jackson reuters/phil mccarten mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson reuters/phil mccarten mais paris jackson é vista tomando frozen iogurt em londres (10/1/12) daily mail/reprodução mais a filha de michael jackson, paris jackson, participa do "ellen degeneres show" (14/12/11) youtube/reprodução mais a filha de michael jackon, paris jackson, nai nauguração do espetáculo do "cirque du soleil" em homenagem ao pai (3/12/11) getty images mais paris jackson, filha de michael jackson, revela seu lado tiete em show de chris brown (20/10/2011) reuters mais filhos de michael jackson homenageiam o pai no tributo "michael forever" (8/10/2011) getty images mais prince, paris e blanket jackson participam de cerimônia em homenagem ao pai, o cantor michael jackson, no hospital infantil de los angeles (8/8/11) afp mais oprah winfrey (à esq.) entrevista a mãe de michael jackson, katherine jackson, e os três filhos do cantor, prince (centro), paris e prince michael jackson ii (à dir) divulgação mais prince michael jackson e paris jackson, filhos do cantor michael jackson, dão entrevista à oprah winfrey mike blake/reuters mais oprah winfrey, joe jackson, katherine jackson, prince michael, paris michael e blanket durante gravação na casa da família nos arredores de los angeles (9/10/2010) divulgação harpo/reuters mais michael jackson e os filhos paris (no colo) e prince michael 1º em um hotel de nova york (1999) grosby group mais os filhos de michael jackson, paris e prince michael, aguardam em fila de lanchonete na disneylândia em anaheim, na califórnia (7/4/2010) brainpix mais paris jackson fará uma participação no filme "lundon's bridge and the three keys". a avó da herdeira de michael jackson, katherine, já fechou um acordo e assinou os documentos que garantem a participação da jovem na produção. as informações são do site tmz. fontes ligadas ao projeto disseram ao site que os produtores do filme estão cientes da tentativa de suicídio de paris e que estão dispostos a ajudá-la no que for necessário para ela continuar no projeto. ainda segundo a fonte, os envolvidos no projeto não veem problema em pagar uma apólice de seguro maior por conta do incidente: "não há uma grande diferença do que teríamos que pagar e do teremos que pagar agora, estamos dispostos a pagar uma grande quantia de dinheiro. felizmente, temos um grande orçamento". um dos motivos que teriam deixado paris mais triste e a teria levado à tentativa de suicídio seria a participação no longa, que alguns membros da família tentaram impedi-la de aceitar. "paris ficou acabada", disse uma fonte do tmz. a adolescente não deverá participar das gravações nos próximos seis meses e os produtores sentem que há tempo suficiente para ela conseguir colocar sua vida em ordem. investigação e emancipação a justiça americana vai investigar a suposta tentativa de suicídio da jovem segundo o tmz. o pedido foi feito pelo juiz mitchell beckloff, da califórnia, o mesmo que decidiu pela guarda compartilhada da menina, entre a avó e o primo tj jackson. o magistrado pediu a investigação ao tribunal de sucessões, com o objetivo de saber como a menina estaria sendo criada e preparar um relatório com todas as recomendações sobre o bem-estar, a saúde e a educação dela. paris teria pedido para ser emancipada antes de tentar tirar a própria vida. a filha de michael jackson, de 15 anos, teria confidenciado a amigos que não queria mais estar sob tutela de seus familiares. ainda segundo a fonte da publicação, a menina estaria deprimida desde a morte do pai, em 2009. a guarda de paris e de seus irmãos prince michael, 16, e blanket, 10 é compartilhada entre a avó katherine jackson, de 83 anos e o primo tj jackson, filho do irmão de michael, tito. caso fosse emancipada, a garota teria acesso a tudo que lhe pertence por direito e poderia tomar suas próprias tomar decisões, mesmo sem antes completar 18 anos. deprimida segundo a "people", paris já vinha de uma longa depressão antes da tentativa de suicídio. "paris está muito, muito deprimida há tempos. ela tem tido ataques e surtos, gritando e se cortando", revelou uma fonte da publicação. outra fonte afirmou que a garota estaria sentindo falta de ter uma família, o que inclusive seria o motivo de sua aproximação com a mãe biológica, debbie rowe. "ela está muito infeliz e sozinha. ela vive nesse lugar com seguranças, tios e todos esses agregados. e ela está sozinha. essa foi uma das razões para ela buscar debbie – ela quer uma família, sente falta do pai". acusações de abuso contra o pai as recentes acusações de abuso sexual feitas por wade robson contra michael jackson também podem ter influenciado paris. ela se sentiu "traída" com as declarações do coreógrafo, informou o site radar online. "paris não conseguia entender porque wade faria acusações tão abusadas contra seu pai. ela lembrava com carinho dele e considerava wade como um irmão mais velho. ela ficou realmente atônita quando viu que ele quer o dinheiro do espólio", afirmou uma fonte. segundo o site, com as acusações a filha de jackson passou a sofrer bullying nas redes sociais e na escola, com pessoas dizendo "coisas horríveis" sobre seu pai.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
já se vão nove anos de confrontos, e nada de maria sharapova conseguir superar o fantástico jogo de pancadas fortes na bola de serena williams. nem no saibro, piso mais lento, a russa conseguiu contornar a diferença de força e, pela 13ª vez seguida, acabou derrotada pela americana. serena, com parciais de 6-4 e 6-4, conquistou na manhã deste sábado sua segunda taça em roland garros, 11 anos após a primeira.por mais disputada que tenha sido a decisão - tanto que durou longos 51 min. no 1° set e 55 min. no segundo -, o tabu fala mais alto e mostra porque serena é a número um do mundo, enquanto sharapova "amarga" a segunda posição no ranking da wta. desde 2004, quando se encontraram pela primeira vez, sharapova só venceu dois dos 16 duelos, e ambos ainda naquele ano. já serena encerra sua sina negativa em paris: desde que ganhou em 2002, numa final contra a irmã venus, ela amargou alguns vexames no saibro francês. em 2012, por exemplo, caiu ainda na estreia, contra a desconhecida francesa virginie razzano, que estava na 111ª posição do ranking à época. o título de roland garros é o 16° de grand slam da americana. além dos dois em paris, ela possui cinco taças na austrália e em wimbledon e mais quatro nos eua. ela também alcançou a 31ª vitória seguida no ano, sua maior marca na carreira. sharapova, por sua vez, perdeu a chance de defender o título em paris, onde triunfou em 2012 em final contra sara errani.o jogoo início do jogo foi uma dica do que ocorreria: apesar do saque ser de sharapova, serena conquistou os três primeiros pontos da final. forma, no total, quatro chances de quebra para a americana só no primeiro game, mas a russa conseguiu se salvar e abriu um a zero.sharapova, empolgada, aumentou o volume de seus gritos e conseguiu quebrar serena logo em seguida. vibrou muito, talvez além do normal. e isso motivou serena.quase que como provocação, a americana quebrou sharapova no game seguinte, após um belo smash, e vibrou como se tivesse vencido o jogo. confirmou em seguida e, no quinto game, teve três break-points para quebrar e virar a decisão.depois de 51 minutos, set longo para o padrão da chave feminina em roland garros 2013, serena fechou em 6-4. a prova de que ela abusou das bolas fortes veio nas estatísticas: 9 a 4 em bolas vencedoras, forçou 18 erros de sharapova e ainda teve mais erros não-forçados, mostrando que arriscou bastante (12 a 6).curiosidade: após os quatro primeiros games da partida, sharapova já havia igualado a quantidade de pontos que sara errani havia conquistado em toda a partida semifinal contra serena williams.o fim da secaserena precisava apenas garantir mais um set para, 11 anos depois, levantar a taça em paris, naquele que muitos consideram "o mais charmoso" grand slam. da mesma maneira que na primeira parcial, sharapova teve que salvar diversos break-points para conseguir salvar seu serviço. dessa vez foram cinco. só que, no terceiro game, serena não desperdiçou a chance: um break confirmado. no game seguinte, pela primeira vez serena conseguiu fechar sem sofrer pontos, mostrando que a taça estava próxima.a partir daí, ela apenas confirmou seus saques, sem muitas dificuldades e, após o ponto final, ajoelhou no saibro de paris. vitória por 6-4 e o choro de felicidade na quadra philippe chatrier. do outro lado da quadra, o sentimento oposto: sharapova foi às lágrimas ao dar entrevista como vice-campeã.pupila de larri passos é novamente vice no juvenil em parispelo segundo ano consecutivo, a paulista bia haddad maia tentou, mas não conseguiu. a canhota de 17 anos e a equatoriana domenica gonzalez fizeram um bom set e perderam a final de duplas juvenis neste sábado em roland garros, ao perderam para as tchecas barbora krejcikova e katerina siniakova, que eram as cabeças de chave 2, por 7/5 e 6/2. a pupila de larri passos se despede assim do torneio como juvenil e só retornará ao saibro de paris para tentar a sorte na chave profissional na próxima temporada. ele ainda disputará a categoria no torneio de wimbledon, dentro de três semanas. na chave individual de paris, ela foi eliminada na terceira rodada pela cabeça 2 e campeã, a suíça belinda bencic, bateu na final a alemã antonia lottner.bia fica novamente com o vice em roland garrosirmãos bryan frustram dupla francesa e levam o bios franceses michael llodra e nicolas mahut estiveram perto do primeiro título local de duplas desde 1984 em roland garros. no entanto, os norte-americanos bob e mike bryan foram decisivos e venceram por 6/4, 4/6 e 7/6 (7-4), conquistando o bicampeonato.os irmãos bryan somam 14 títulos de slam, aumentado o recorde que já os pertence. os norte-americanos também triunfaram em 2003 em paris. este foi o 89º troféu dos gêmeos juntos no circuito profissional. os bryan embolsam 360 mil euros de premiação pelo título.llodra foi vice-campeão de um slam pela segunda vez em paris, já que também chegou à final em 2004 com fabrice santoro. já mahut fez sua primeira final nessa categoria e ficou especialmente abalado com a derrota no tiebreak decisivo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a atriz sarah jessica parker, famosa pelo papel de carrie bradshaw na série “sex and the city”, lançará uma marca de sapatos no início de 2014, informou o site da revista norte-americana “vogue” nesta quinta-feira (6).a linha será criada em parceria com george malkemus, que esteve à frente dos negócios da manolo blahnik por 27 anos. a marca do designer de sapatos espanhol era uma das preferidas de carrie e sua presença na série foi frequente. a personagem era obcecada pelos calçados. as peças assinadas por sarah jessica serão vendidas na rede de varejo de luxo nordstrom e terão preços por volta de r$ 530.além de sapatos, a marca sjp oferecerá bolsas e trench coats.a atriz esteve no brasil no mês passado para gravar comercial de marca de sapatos nacional.
o aeroporto de guarulhos, em são paulo, ficou como uma arquibancada na tarde deste domingo. para recepcionar os sete corintianos liberados de prisão de oruro, na bolívia, cerca de duzentos torcedores, familiares e curiosos se reuniram e cantaram gritos de liberdade. aos desembarcar, os corintianos falaram pouco e o discurso era o mesmo: 'precisam libertar os outros'.apenas sete dos doze torcedores detidos na bolívia após a morte do torcedor kevin espada, em 20 fevereiro, foram liberados da prisão. a decisão foi tomada pelo juiz julio guarachi, que, após investigação da promotoria boloviana, concluiu que eles não estavam envolvidos no incidente. outros cinco torcedores brasileiros, com idades entre 21 e 35 anos, continuam presos em oruro. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: kevin beltrán, de 14 anos, morreu ao ser atingido no rosto por um sinalizador disparado da arquibancada ocupada pelos torcedores do corinthians.os torcedores que chegaram ao brasil neste sábado são tiago aurélio dos santos ferreira, danilo silva de oliveira, tadeu macedo andrade, rafael machado castilho araújo, fábio neves domingos, hugo nonato e clever souza clous.permanecem detidos: reginaldo coelho, leandro silva de oliveira, josé carlos da silva júnior, marco aurélio nefreire e cleuter barreto barros.quatro meses após ser preso, tiago aurélio dos santos ferreira, celebra a liberdade mas não se mostra satisfeito e pede pela libertação dos cinco companheiros que permanecem em oruro.leia maisadvogado espera libertação dos cinco corintianos que ficaram na bolívia em uma semana"foram meses muito difíceis, mas a gente não quer nem lembrar. eu quero é a liberdade dos outros cinco. a gente está aqui na rua agora trabalhando por vocês", disse à imprensa na chegada a são paulo.presidente de uma das torcidas organizadas do corinthians, fábio neves, repete o discurso do companheiro e desabafou: "foram meses dificeis e pensávamos que ia demorar ainda mais porque a lei deles deixa a gente ficar seis meses lá para investigação. a gente está aliviado, mas foi difícil deixar os caras lá. a gente conversou muito com eles em um orelhão que tem na prisão e vamos trabalhar por eles"."não vou te dizer que fomos maltratados. eles não trataram a gente mal. o governo brasileiro tratou a gente muito bem também. mas as condições lá eram muito humildes", completou.os corintianos foram soltos nesta quinta-feira, após mais de cem dias presos no país acusados de envolvimento na morte do garoto boliviano kevin espada. o grupo de 12 brasileiros respondia a um processo pela morte do boliviano, causada por um sinalizador durante jogo entre corinthians e san jose, pela libertadores, em 20 de fevereiro.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o lateral francês eric abidal, que voltou aos campos no final da temporada após superar um câncer de fígado, não continuará no barcelona. para o próprio jogador, o principal motivo é que o clube catalão tem “medo” de que algo ocorra com ele em campo.“eles consideram que é um risco, que algo pode acontecer comigo. eles não querem assumir essa responsabilidade,” acusou o francês, em entrevista a uma revista espanhola. apesar de deixar o barcelona, ele afirmou que continuará jogando. “se meus médicos derem permissão, continuarei. não acho que seja o momento de me aposentar. quero chegar aos 35 antes de parar”, completou. abidal tem 33 anos.ele também disse não sentir rancor do clube. “foi minha segunda família. a decisão de não renovarem comigo foi dura, não é só o treinador que manda”, falou.no mês de maio deste ano, o barcelona chegou a oferecer um contrato para abidal, porém não chegou a ser revelado se a proposta seria para um cargo fora dos campos. o lateral retornou aos campos em abril, após 11 meses parado em razão de um transplante de fígado. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
zagreb, 9 jun (efe).- o técnico da seleção croata, niko kovac, admitiu já saber com qual escalação enfrentará o brasil nesta quinta-feira, na partida de abertura da copa do mundo, que acontecerá na arena corinthians, em são paulo."tenho a ideia concreta sobre como jogaremos contra o brasil, mas não vou revelar como faremos para derrotá-los", disse o comandante, segundo publica nesta segunda-feira o jornal croata "jutarnji list".kovac, no entanto, adiantou que sime vrsaljko deverá jogar no lugar do lateral esquerdo danijel pranjic, que se contundiu durante a vitória sobre a austrália na última sexta-feira, em amistoso disputado no estádio do pituaçu, em salvador. o técnico aproveitou também para elogiar a equipe pelo desempenho no jogo preparatório."todos os jogadores estiveram perfeitos no segundo tempo. é difícil tirar a bola de modric, kovacic, rakitic, inclusive de brozovic, que jogou muito bem", disse o técnico, dando pistas de quem deverá estar em campo na abertura da copa.já o meia brasileiro naturalizado croata sammir, em entrevista publicada nesta segunda-feira pelo jornal "sportske novosti", exaltou o elenco do país que disputará a copa do mundo."nós podemos (vencer o brasil). temos jogadores de qualidade. todos jogam nos melhores clubes da europa. temos talento necessário para conseguir um resultado inesquecível", disse o ex-jogador de atlético mineiro e atlético paranaense.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil oscilou, mas venceu a polônia pela segunda vez consecutiva nesta liga mundial de vôlei na tarde deste domingo, na casa do adversário. após o triunfo tranquilo da última sexta-feira, os comandados de bernardinho tiveram mais dificuldade desta vez. abriram 2 sets a 0, mas relaxaram e só venceram a atual campeã do torneio por 3 a 2 no tie-break (28-26, 25-22, 23-25, 20-25 e 15-10) em quase três horas de jogo.o resultado deixa o brasil na liderança do grupo a, com cinco pontos, empatado com a bulgária. a nota negativa foi a lesão de lucão, que disputou apenas o primeiro set e saiu com um problema no abdome. o brasil volta a jogar na próxima sexta-feira, contra a argentina, em mendoza. a polônia entra em quadra somente no dia 21, contra a frança, em rouen. foi o 21º triunfo dos brasileiros sobre a seleção do leste europeu, que venceu oito vezes em 29 encontros. lucarelli, destaque na partida de estreia da seleção brasileira, foi mais discreto na partida deste domingo. por outro lado, o oposto leandro vissotto brilhou e virou a maioria das bolas, sendo o maior pontuador do jogo, com 26 pontos.a polônia começou mais atenta em comparação ao primeiro jogo, com um saque mais potente, que complicava a recepção do brasil. por outro lado, o time comandado por bernardinho também abusava dos erros no ataque. a equipe da casa chegou a abrir 11 a 7, mas foi justamente a partir dai que o brasil entrou na partida. o duelo foi disputado ponto a ponto até o final. após perder quatro set points, lucão no bloquei simples fechou em 28 a 26.no inicio do segundo set, lucão sentiu lesão no abdome e deu lugar a isac no time. vissotto, maior pontuador do primeiro set ao lado de bartman, encaixou dois aces, desestabilizando o adversário, que começou a errar muito.apesar das paradas técnicas de andrea anastasi, os comandados de bernardinho abriram seis pontos (13 a 7) e passaram a administrar a vantagem. a polônia até diminuiu os erros, mas éder, em jogada rápida, fechou o segundo set em 25 a 22.o terceiro set se iniciou da maneira mais equilibrada, com as duas seleções alternando pontos no placar. a polônia novamente acertou o saque e dificultou a vida da seleção brasileira. bernardinho pediu tempo quando a equipe da casa abriu 17 a 15, mas não foi o bastante. confiantes, os poloneses cresceram nos minutos finais e fecharam o terceiro set em 25 a 23 com um erro de saque de lucarelli. brasil enfrenta a polônia pela liga mundial a derrota no terceiro set desconcentrou o brasil, que começou mal também na etapa seguinte, principalmente com erros de recepção e posicionamento da defesa. bernardinho tentou mudar colocando o levantador william e o oposto wallace. a melhora momentânea, porém, não serviu para superar o forte bloqueio polonês. nowakowiski marcou o ponto final do set: 25 a 20.o brasil voltou com a formação que iniciou a partida para o tie-break e mostrou que superou o relaxamento dos sets anteriores. variando as opções de ataque e mais atento na defesa, a seleção chegou a abrir 11 a 7. administrando bem a vantagem, os comandados de bernardinho fecharam a partida com erro de saque de winiarski.
o manchester united quer aproveitar as declarações dadas por cristiano ronaldo de que ele estaria descontente em madri para negociar retorno ao old trafford. o jornal britânico the sun publicou edição neste domingo destacando início da negociação do united para contratar a estrela do real madrid.ronaldo passaria a ter o maior salário da premier league caso o acordo seja concluído com êxito. o português receberia 350 mil euros por semana (cerca de r$ 1 milhão). para tirar o português da espanha, o time inglês ofereceria 75,5 milhões de euros (cerca de r$ 210) ao real.o meia-atacante ainda tem dois anos de contrato a cumprir no real madrid.um site foi criado por torcedores do manchester para arrecadar fundos na contratação do português. a página chama bring ronaldo home (algo como ronaldo, volte para casa). a ideia é que cada um contribua com 10 libras (pouco mais de r$ 30).até o momento, 5 mil pessoas se comprometeram a pagar, totalizando 50 mil libras (r$ 150 mil).no manchester, ronaldo atuou por cinco temporadas, onde faturou quatro títulos nacionais, uma liga dos campeões, um mundial de clubes, entre outros troféus.
o filme "the purge" ficou com o primeiro lugar das bilheterias americanas, arrecadando us$ 36,4 milhões. o longa de suspense dirigido por tirou "velozes e furiosos 6" da primeira posição, que ocupava há duas semanas. as informações são do site the hollywood reporter.estrelado por ethan hawke e lena headey, de "game of thrones", o longa também se tornou a melhor estreia de um longa com o ator no elenco na américa do norte e já superou em mais de dez vezes seu orçamento de us$ 3 milhões. "nós não esperamos nada perto desse resultado", disse a presidente de distribuição doméstica da universal, nikki rocco, ao site. "a divulgação nas mídias sociais realmente valeu a pena, bem como a tradicional". na trama, os eua foram tomados pelo crime e as prisões do país estão com lotação esgotada. para tentar conter ocorrências, a cada ano o governo estabelece um único dia em que todo e qualquer crime é permitido.hawke interpreta james sandin, habitante de uma comunidade que tenta se proteger da onda de crimes. quando um invasor entra no local, sandin tem que proteger sua família durante o período da permissão, sem cair na tentação da violência legalizada.caindo uma posição, "velozes e furiosos 6" ficou com o segundo lugar, faturando us$ 19,8 milhões em seu terceiro fim de semana em cartaz, chegando a marca de us$ 200 milhões no mercado americano."truque de mestre" ficou com o terceiro lugar, faturando us$ 28,1 milhões. a trama conta a história de michael atlas, interpretado por jesse eisenberg, líder do grupo de ilusionistas que encanta um público com seus truques, mas que também roubam bancos em outros continentes. dirigido por shawn levy, "os estagiários" alcançou o quarto lugar, com us$ 18,1 milhões. o filme reúne vince vaughn e owen wilson, pela primeira vez desde "penetras bons de bico", de 2005.o resultado foi pior do que o esperado pela 20th century fox e new regency, produtoras do filme. "os estagiários", traz vaughn e wilson como vendedores que se tornam estagiários no google.a animação da fox, "o reino escondido" caiu uma posição e ficou com quinto lugar em seu terceiro fim de semana em exibição, arrecadando us$ 12,1 milhões.veja o trailer de "the purge"
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a ilha colombiana de gorgona foi descoberta em 1524 pelo conquistador espanhol diego de almagro, que a batizou de ilha de san felipe.três anos após sua descoberta, 170 soldados espanhóis montaram acampamento na ilha para se recuperar após perder uma batalha contra os incas, no peru - e 87 morreram após serem picados por cobras.a grande população de cobras fez com que os espanhóis rebatizassem a ilha de "gorgona", em alusão às criaturas da mitologia grega que tinham serpentes em vez de cabelo.em 1950, as autoridades decidiram transformar o local em uma prisão de segurança máxima, acreditando que as cobras venenosas dissuadiriam os presos de fugir.a prisão foi inaugurada em 1960 e funcionou até 1984, sendo alvo de denúncias de maus-tratos e abusos aos direitos humanos.apenas três presos conseguiram escapar de gorgona - e um deles foi recapturado depois de se gabar da façanha quando estava bêbado.depois que a prisão foi fechada, a ilha foi transformada em um parque nacional para garantir a preservação de suas espécies endêmicas.muitas árvores haviam sido cortadas para fornecer lenha para a prisão, mas em alguns anos as áreas desmatadas voltaram a apresentar uma cobertura verde.os blocos onde os guardas e carcereiros viviam foram convertidos em alojamento para turistas e biólogos que estudam a fauna e a flora da ilha.
talvez tenha sido a final mais óbvia das oito que rafael nadal já disputou em paris, mas nem por isso ele deixou de comemorar com muita vibração. pela oitava vez, o espanhol é o campeão de roland garros, se tornando o primeiro tenista da era aberta (desde 1968) a vencer por esta quantidade de vezes o mesmo grand slam. o título veio em uma partida fácil contra david ferrer, estreante em finais de slams e freguês de nadal, por 3 sets a 0: 6-3, 6-2 e 6-3.a velocidade da vitória (2h16min.) lembrou usain bolt, responsável por entregar o troféu para o campeão, convidado pela organização. a partida também foi marcada por protestos: logo após um casal ser retirado das arquibancadas por mostrar faixa e gritar durante os pontos pelos direitos infantis, um homem mascarado foi contido por seguranças após invadir a quadra segurando um sinalizador aceso. além disso, na quadra suzanne lenglen, a segunda na hierarquia do complexo de roland garros (a final é disputada na philippe chatrrier), outros mascarados protestaram com sinalizadores e faixas pedindo a renúncia do presidente da frança, françois hollande. nadal conseguiu também evitar a chuva, que chegou a paralisar o jogo por alguns minutos. com previsão de tempo fechado para o final de tarde/início de noite em paris, a expectativa, caso a partida se alongasse, era de que a decisão só fosse terminada na segunda-feira.na quarta decisão entre espanhóis na história de roland garros, o oitavo título do melhor jogador de saibro da história veio confirmar a freguesia contra o compatriota: foi o 21° triunfo de nadal sobre ferrer em 25 jogos.apesar disso, um dado curioso: ferrer ultrapassa nadal no ranking da atp, já que pontuará a mais do que 2012, enquanto nadal apenas defendeu seu título. ferrer será o 4° na lista na próxima segunda-feira, enquanto nadal volta para a 5ª posição.o jogoferrer até começou a partida mostrando disposição para encerrar o "azar" que tem contra seu compatriota: fechou o primeiro game da partida sem levar pontos. porém no terceiro game, deu três chances de quebra para nadal, que aproveitou. ferrer até devolveu a quebra no game seguinte, após longa troca de bolas e acertar uma bola na fita, mas caiu novamente no sétimo, para não mais voltar a ficar à frente na decisão.foram 11 winners de nadal contra apenas sete de ferrer no set, que teve mais erros não-forçados: 12 a 9. dessa maneira, nadal fechou em um tranquilo 6-3 - o detalhe é que foi o primeiro set perdido por ferrer em toda a competição.na segunda parcial, ferrer continuou a "tremer" em momentos decisivos. teve chance de quebra logo no primeiro game, mas desperdiçou. ao contrário de nadal, que aproveitou sua oportunidade no game seguinte e fez 2 a 0.a chuva ameaçou interromper a partida no quarto game, quando a torcida chegou a abrir os guarda-chuvas, mas a arbitragem decidiu pela continuidade. ferrer conseguiu vencer um dos games mais longos da partida, após muitos deuces, mas desperdiçou três break-points no game seguinte e viu nadal abrir 4 a 1.após nadal abrir 5 a 1, as duas paralisações por protestos ocorreram: primeiro dois torcedores foram expulsos por segurar faixas e gritos; depois, um mascarado invadiu a quadra com um sinalizador, mas foi contido por seguranças. um segundo homem também tentou, mas a invasão foi evitada antes dele conseguir chegar à quadra.sete pessoas são detidas após protesto na final de roland garros doze pessoas tentaram interromper jogos em paris para protestar contra o casamento gay, oficializado pelo presidente da frança no mês passadoferrer pareceu sentir menos a paralisação e, na volta ao jogo, quebrou o saque de nadal. mas não resistiu ao game seguinte e caiu em 6-2.novamente, nadal teve mais bolas vencedoras (15 a 11) e ferrer mais erros não-forçados (14 a 10). nadal também teve oito chances de quebra para conseguir as três convertidas.para a históriaa apenas um set de fazer história em grand slams, nadal aparentou nervosismo na parcial decisiva. mesmo assim, conseguiu uma rápida quebra no segundo game e abriu vantagem. foi quebrado no seguinte, mas a chuva o ajudou: ficou mais forte por poucos minutos e forçou a arbitragem a paralisar a partida.ferrer até tentou dizer que não estava pronto para voltar, em uma tentativa de "catimba", mas o árbitro de cadeira não concordou e a partida voltou. a partir daí, nadal apenas fez o simples: confirmou seus games, teve 10 bolas vencedoras contra apenas cinco de um rival cada vez mais "derrotado", e fechou o jogo para poder se jogar no saibro francês com as mãos no rosto pela oitava vez na carreira.“se tinha alguém que merecia ganhar aqui, é rafa. estou feliz de ter chegado a minha primeira final de grand slam, e espero que não seja a última”, declarou ferrer após o jogo.nadal, por fim, elogiou ferrer e fez os agradecimentos pela conquista.“sei que foram duas semanas importantes para você (ferrer). claro que lamento por hoje, mas voê é um lutador", disse o campeão, que é amigo pessoal do vice e sorriu durante o discurso do adversário. "e, por fim, agradeço a minha família, a minha equipe. nunca imaginei que algo assim poderia ocorrer", finalizou o maior campeão de paris.usain bolt entrega taça a nadal e é alvo de piada do campeãoa presença ilustre em paris neste domingo foi dele, usain bolt, o melhor velocista de todos os tempos. convidado especial da organização do torneio, ele foi o responsável por entregar as taças de vice para ferrer e de campeão para nadal. o campeão, aliás, brincou com o jamaicano: ao ser perguntado pela lenda do tênis john mcenroe sobre o “idiota” que havia invadido a quadra, nadal falou: “usain?”.protestos e invasão marcam final em parisnem a decisão de roland garros escapou de alguns momentos constrangedores. durante a decisão, manifestantes mascarados tentaram invadir a quadra central do complexo (um conseguiu, mas foi contido) e, na quadra dois (suzanne lenglen), outros estiraram faixas e acenderam sinalizadores para pedir a renúncia de francois hollande, presidente da frança. o foco dos manifestantes era se mostrarem anti-casamento gay – a frança aprovou recentemente o casamento homossexual em lei.
conhecido por ter um jiu-jítsu do mais alto nível, rodrigo minotauro deixou o octógono do ufc de fortaleza com sua segunda derrota por finalização, ao enfrentar o também especialista no chão fabrício werdum. e a cena do baiano ser pego por uma chave de braço, como aconteceu diante de frank mir e resultou numa fratura, deixou o público apreensivo com uma possível nova lesão do baiano.minotauro foi levado ao hospital e os primeiros exames, ainda no começo da madrugada de domingo, não apontaram fratura, segundo a fisioterapeuta do lutador, ângela côrtes. “está tudo bem, não houve fratura”, disse ela, ao uol esporte. depois, o técnico luiz dórea confirmou: “nosso campeão @minotauromma já fez o raio x e, graças a deus, não teve fratura e já esta saindo do hospital!!”.a luta principal em fortaleza acabou no segundo round, com a finalização do gaúcho werdum, terceiro colocado no ranking dos pesos pesados do ufc. o vencedor, que sempre se declarou fã de minotauro, até se desculpou por ter de usar sua força na finalização.“eu não queria machucá-lo de jeito nenhum. infelizmente tive de puxar e esticou um pouco o braço dele”, explicou werdum, ainda sem saber se o rival tinha sofrido alguma lesão mais grave.werdum afirmou que sentiu a mão pesada do baiano, mas que sabia que seu gás poderia ser o diferencial contra o lendário ex-campeão do pride e do ufc.“lutar com um cara como minotauro é outra coisa, não é fácil entrar no octógono contra ele e senti isso na pele hoje. senti bem sua mão, mas consegui me manter. eu sabia que eram cinco rounds e que eu precisava ser inteligente. ele anda só para frente e eu vi que ele queria acabar no primeiro round, no boxe”, disse werdum.“por isso eu levei ele para o chão, e fiquei feliz de finalizá-lo. eu comecei a lutar observando a agressividade do wanderlei silva e o jiu-jítsu do minotauro, então vencer desta forma é especial”, completou ele, que deixou claro que não pensa em uma terceira luta, para desempatar o duelo: “e não quero encontrá-lo de novo.”werdum, com esta vitória, só reafirma sua caminhada firme para o cinturão. ele soma três vitórias, todas desde que entrou no ufc, vindo do strikeforce. apesar disso, ele deve lutar mais uma vez, já que o campeão cain velásquez tem combate acertado contra júnior cigano, ainda sem data marcada.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os professores do curso e colégio objetivo elaboram as respostas comentadas do vestibular 2013 de inverno da fgv-eaesp (escola de administração de empresas de são paulo da fundação getúlio vargas), realizado nesta neste domingo (9). confira a correção online da fgvno período da manhã, os candidatos fizeram uma prova objetiva com 60 questões: 15 de matemática, 15 de português, 15 de inglês e 15 de humanas. à tarde, realizam a prova discursiva, com 10 perguntas de matemática aplicada e uma redação.a previsão é que o gabarito oficial seja divulgado no dia 12 de junho às 18h. a fgv divulgará o resultado final do vestibular no dia 28 às 18h no site www.fgv.br/processoseletivo.são oferecidas 200 vagas para o curso de administração de empresas e 50 para administração pública.
em meados de 1996, recém-saído da faculdade, eu me mudei para a cidade de ho chi minh por uma razão muito simples: adoro comida vietnamita. nos restaurantes de virgínia, maryland e washington, aprendi a apreciar os pratos básicos dessa culinária – carnes grelhadas, ervas aromáticas, legumes e verduras frescos – e principalmente o "pho", a cheirosa sopa de carne e noodles que é o prato nacional. conforme a formatura ia se aproximando, eu já sabia que queria morar no exterior e o vietnã comunista, que tinha acabado de abrir as portas para o ocidente, era a opção óbvia. de fato, a impressão era a de que não era nem escolha, e sim destino.porém, como logo descobri, gostar de uma culinária em especial não significa entendê-la - e a primeira vez que percebi isso foi umas duas semanas depois de ter chegado, quando entrei num restaurante do centro para almoçar. a energia insana das ruas – o fluxo incessante de motos, os operários barulhentos nas construções, os turistas – tinham desaparecido no calor do meio do dia. hora de comer, tirar um cochilo, respirar e pensar longe do sol tropical.talvez só por causa dessa calmaria é que eu tenha notado o cara armado. ele estava do outro lado da rua, de pé, sob o sol. era vietnamita e devia ter uns 40 e poucos anos. usava óculos escuros. ao lado do corpo, levava o que parecia ser uma pistola/metralhadora uzi. a seguir, desapareceu dentro de uma loja. se a rua estivesse lotada de motos como uma hora antes, eu nem o teria notado.foi uma cena tão estranha que fiquei com vontade de comentar com alguém – qualquer um. o cara era bandido? policial? aí meu prato chegou e esqueci o caso completamente. tinha ficado em dúvida sobre o que pedir, mas um nome no cardápio chamou a minha atenção: "luon nuong mia", enguia de água doce enrolada em pedaços de cana de açúcar (presa com um nó de cebolinha) na brasa. assim que mordi, me apaixonei. a carne, suculenta e oleosa, tinha sido caramelizada pela brasa e tinha um gostinho de alho e óleo de peixe. quando mordi a cana senti um caldinho doce explodindo na boca em contraste com a carne.eu sabia que era por isso que não podia ir embora. aliás, era por isso que tinha ido para lá. a enguia estava tão gostosa que senti vontade de virar para o pessoal da mesa vizinha e dizer que o sacrifício tinha valido a pena.só que eu não tinha vizinho. estava só no restaurante – só e confuso. afinal, aquela parecia ser uma casa de qualidade; a enguia era a prova. então, cadê todo mundo? onde eu estava errado?aqueles primeiros meses no vietnã foram cheios desse tipo de confusão. tinha certeza de que, à minha volta, havia experiências gastronômicas fantásticas esperando para serem vividas - e, no entanto, eu não conseguia saber o que comer, como pedir, onde, quando e por quê. no almoço, por exemplo, eu sempre pedia "pho" no famoso pho hoa pasteur, mas quando comentei o fato com meus alunos de inglês, eles ficaram confusos. para eles, aquele era o café da manhã e não o almoço. alto lá - mas tinha um monte de vietnamitas no pho hoa pasteur! meus alunos não falaram mais nada, talvez para não contradizer o professor ou só para me deixar mais à vontade. ah, claro, eles disseram, você pode comer o que quiser à hora que quiser. "khong sao", sem problemas.só que era problema, sim. e eu sabia o motivo. nos restaurantes vietnamitas dos eua, todos os pratos são servidos juntos – noodles, sopa, refogado, rolinho primavera - mas, no vietnã, os restaurantes são dedicados geralmente a um só: "pho", "banh xeo" (crepe de arroz recheado com carne de porco e broto de feijão) e "hot pot" de cabrito. acostumar-me a isso não foi fácil. como conhecia apenas alguns pratos e sabia falar só meia dúzia de palavras em vietnamita, nem sabia o que pedir. sabia que deveria cair de cabeça, às cegas, apontando para os pratos das mesas vizinhas e me divertindo com o resultado, mas o medo e a timidez me impediam de tentar. tem coisa mais angustiante do que não saber o que comer?geralmente eu acabava nos restaurantes não vietnamitas dois bairros de turistas e mochileiros, em geral, também muito bons: opções italianas fantásticas graças ao tomate e manjericão frescos; uma clientela fiel de expatriados que exigiam só o melhor da cozinha japonesa e um século de colonialismo francês que resultaram na popularização do patê de foie gras e da sopa de cebola. pena que cada uma dessas refeições me lembrava da minha incapacidade de penetrar na cultura local.depois de alguns meses, eu me mudei do quarto que alugava no sexto andar para outro, igual, no quinto, maior e com ar condicionado - mas a verdade é que troquei só porque tinha um pátio de lajotas ideal para almoços ao ar livre.bom, mas comprar o quê? sanduíches de presunto e queijo brie? refogado tailandês de carne moída com manjericão? caminhando perto da bui vien street um dia, vi um cara grelhando bistecas de porco na frente de um "com binh dan", instituição que pode ser traduzida como "a comida do povo". esse tipo de casa existe por todo o país. por menos de um dólar é possível comer um prato de arroz e uma porção de barriga de porco frita no óleo de peixe e açúcar, espinafre d'água (rau muong) refogado no alho e uma sopa de melão amargo com pedacinhos de carne de porco e cogumelos.o problema é que os "com binh dan" nunca fizeram a minha cabeça. talvez fosse por causa das mesas dobráveis, as cadeiras plásticas e os talheres gastos que pareciam deprimentes; talvez fossem os pratos, preparados com antecedência e expostos ao ambiente, que me desanimassem. talvez fosse a falta de cardápio - ou quem sabe eu tivesse medo. meu paladar até podia enfrentar um desafio, mas não a minha frágil psique.entretanto, quando senti o cheiro do "suon nuong", ou das bistecas, tudo mudou. marinadas em alho, açúcar, óleo de peixe e chalotas, elas exalavam um aroma incrível, um misto de gordura e caramelização a que não resisti. resolvi pedir para viagem – "suon nuong" sobre uma camada de arroz com "rau muong" e fatias de pepino – e levei a caixinha de isopor para o meu oásis no quinto andar, onde comi tudo na mais perfeita felicidade.não demorou muito para o "com binh dan" da esquina se tornar o meu restaurante favorito. geralmente eu pedia um "suon nuong" perfeito, mas eles também faziam lula recheada com carne de porco e cozida até ficar macia, além de um peixe frito crocante. ah, e tinha o ovo frito, que podia ir com tudo.comer no pátio de casa era ótimo, mas eram cada vez mais frequentes minhas visitas ao "com binh dan", e assim reparei no jeito com que as pessoas comiam: com palitinhos, talheres ou os dois. estudei a forma como eles preparavam os molhos, às vezes enchendo o prato com um óleo de peixe escuro e umas lascas de malagueta ou despejando "nuoc cham", uma mistura de óleo de peixe, suco de limão e açúcar dos recipientes que havia em cada mesa (e eu achando que aquilo era chá gelado – opa!). as pessoas comiam sem muita cerimônia. a comida era boa, mas a casa também era uma "parada para reabastecimento". eu observava o povo e imitava seus gestos, dia após dia, e nem me dei conta de que, pela primeira vez, estava comendo como os nativos.tampouco percebi que dominar o procedimento de uma refeição teria efeitos colaterais. agora que já tinha pegado o jeito, podia tomar o café da manhã e jantar como bem entendesse. não precisava mais me sentir culpado por começar o dia com café preto e croissants frescos por que sabia que, em algumas horas, estaria me deliciando com as bistecas.eu podia também fazer experimentos no jantar, comendo "dosas" no novo restaurante indiano, encontrar os amigos no siberian hunting lodge ou me deliciar com escargots e mexilhões grelhados numa mecânica transformada em restaurante perto do rio saigon - e se essas refeições fossem deliciosas ou sem graça, autênticas ou artificiais, eu sabia que no dia seguinte estaria comendo no "com binh dan".houve, porém, um senão nessa minha adaptação cultural: depois que entendi como funcionava o almoço, o restaurante que servia enguia na cana já não cabia mais na minha vida gastronômica – eu sabia que ele não era o único lugar para se comer no almoço e na hora do jantar eu tinha muito mais lugares para conhecer. nunca mais voltei lá. o "luon nuong mia", tão fixo na minha lembrança, parece mais uma alucinação causada pelo sol, quase tão irreal como o cara da uzi - a diferença é que foi real, tão real quanto a fumaça que sai das brasas no "com binh dan" da bui vien street, de milhares de outras ruas ao redor de saigon e de qualquer lugar onde o pessoal se reúna para comer.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
pouco mais de um mês depois de se tornar o primeiro atleta das ligas profissionais americanas a assumir ser homossexual, o pivô jason collins desfilou na parada gay de boston, realizada no último sábado.collins já atuou pelo boston celtics, na nba, e na última quinta-feira já havia sido homenageado pelo boston red sox, equipe de beisebol da mlb. ele desfilou por pouco cerca de quatro quilômetros e foi bastante assediado pelos presentes. collins usou uma camisa com a inscrição “be true”, ou “seja verdadeiro”.ao passar pela prefeitura da cidade, collins foi saudado pelo prefeito local, thomas menino, que não participou do desfile por estar se recuperando de uma cirurgia.collins ainda não sabe se estará na próxima temporada da nba, já que seu contrato com o washington wizards foi encerrado. jason collins, jogador de basquete +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a derrota na final do tuf para fabricio werdum custou caro a antônio rodrigo nogueira. o minotauro caiu duas posições na nova atualização do ranking do ufc e agora é o décimo colocado dos pesados.a vitória contra minotauro não mexeu em nada no ranqueamento de werdum. ele segue como o terceiro colocado dos pesados, atrás de junior cigano e daniel cormier. o campeão de cada categoria não entra na contagem. com a queda de duas posições de minotauro, travis browne (oitavo) e mark hunt (nono) subiram uma colocação cada mesmo sem entrar no octógono no tuf brasil 2 finale no último final de semana.nas outras categorias, poucas mudanças no ranking desta segunda no site oficial do ufc. gray maynard roubou a quarta colocação de josh thomson nos leves, enquanto tj dillashaw agora é o nono colocado no peso-galo, empurrando ivan menjivar para o décimo posto.vitória na final do tuf finaleo favoritismo se cumpriu no octógono do ufc em fortaleza. na madrugada do último domingo, em uma revanche de pesos pesados recheada de expectativas, o número 3 do ranking do ufc, fabrício werdum, conseguiu devolver a derrota sofrida para rodrigo minotauro no pride em 2006, quando ainda era um mero lutador de jiu-jítsu, fã do baiano, tentando a sorte no vale-tudo. o gaúcho venceu por finalização no segundo round, lutando no chão, que é a especialidade de ambos.o combate foi o duelo de técnicos do reality show the ultimate fighter brasil 2. como treinadores, minotauro já havia vencido o gaúcho ao colocar dois representantes na decisão do programa, que teve léo santos ficando com o título.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
todo garoto quer entrar no camp nou lotado com a camisa do barcelona, ser ovacionado pela torcida e dar autógrafos. o feito é para poucos, mas não estamos falando só de neymar. os ‘parças’ do craque tiveram presença vip na apresentação no barcelona e admitem que realizaram um sonho.neymar não se desgruda dos amigos e fez questão da presença deles em um dos momentos mais importantes de sua carreira. luiz gustavo, gilmar araujo lima, o gil cebola, guilherme pitta e joclécio ganharam notoriedade no mundo inteiro na última semana. viajaram de jatinho para a catalunha, sentaram no banco de reservas do barça e ganharam a camisa com o lema ‘toiss’, estampado nas costas.“conhecer barcelona e entrar no estádio, para mim foi um sonho de criança. gostei muito da recepção, nos trataram super bem. me senti realizado. fico muito mais feliz ainda por ele que trabalhou para chegar a esse lugar”, disse gil cebola, considerado o melhor amigo do atacante. chegada de neymar ao barcelona +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: guilherme pitta também não vai se esquecer da experiência vivida na semana passada. “emocionante, entrei em campo e vi todo mundo gritando. foi muito lindo. ouvi todas as pessoas falando ‘neymar, neymar’. todo mundo emocionado. foi bom para ele ver que estaremos sempre estar juntos nessa nova caminhada, não vamos deixá-lo de lado nunca”, disse.é fato que os amigos pegaram carona no sucesso do astro, mas eles garantem que o amigo famoso também tira proveito do anonimato e da vida simples dos companheiros de infância. contratos milionários, patrocinadores, críticas na seleção, pressão por jogar ao lado de messi? nada disso passa na cabeça de neymar quando ele se sente um simples ‘moleque’ de santos ao lado dos ‘parças’. saiba quem são os personagens do mundo do atacante neymar“ele vive numa panela de pressão, a gente representa um escape. a gente não fala de futebol, somos um alívio para ele tirar todo esse estresse que é vida dele. estamos junto para conversar, viajar”, diz luiz gustavo, figurinha carimbada em todas as fotos das redes sociais do craque.“fizemos isso na apresentação para deixá-lo mais à vontade. tenho uma sensação que ele ficou mais relaxado, não ficou tão nervoso para agir”, completou. os ‘parças’ dizem que a visita a barcelona foi pela amizade, e não pelo glamour. ao menos por enquanto, eles descartam se mudar para barcelona para viver ao lado do astro. preferem tocar projetos pessoais, destoando do que a imprensa espanhola vem divulgando. de acordo com o jornal espanhol mundo deportivo, os ‘toiss’ devem ter moradia fixa na catalunha nos próximos meses para que o atacante se adapte mais facilmente à cultura e aos costumes do país europeu.não é, ao menos, o discurso oficial. luiz gustavo e joclécio são empresários da dupla sertaneja paranaense roberta e santiago. gui pitta é sócio de uma casa noturna em santos e de uma empresa de comércio exterior, enquanto gil cebola é empresário do ramo esportivo.joclécio é irmão de criação de neymar e vivia na mesma casa com a família em santos, ao lado dos pais e da irmã rafaela. ele diz que só pensaria em abandonar a carreira sob muita insistência do atacante.“se for muito importante para ele, se ele pedir e disser ‘vamos?’ é de se pensar. mas hoje penso nos projetos aqui no brasil antes de qualquer coisa. a gente sempre pensa positivo, que vai dar tudo certo com ele. mas se não der, estaremos com ele do mesmo jeito”.a saída agora será abusar do telefone, da internet, do whatsapp (aplicativo que permite trocar mensagens pelo celular sem custos) e, por que não? das milhas para voar bastante.a turma planeja visitas mensais ou bimestrais ao jogador. “uma vez por mês ou o tempo que a gente tiver, a gente vai. vamos sempre querer estar lá para dar uma força”, disse gui pitta.“não sei como vai fazer, se eu vou poder ir direto. meu pensamento é ir de três a quatro vezes no ano, no mínimo. sei que é complicado, é longe, mas dá para visitar. a gente dá um jeitinho com a passagem, a gente vai dar um jeito. e ele tem um tempo legal de férias”, afirmou gil cebola. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aloísio receberá nova chance na próxima quarta-feira. pelo menos no treino desta segunda-feira, no são paulo, o jogador foi escalado como titular do time que entrará em campo diante do grêmio, na quarta-feira. feliz pela chance, o jogador elogia o treinador, mas admite que a mudança de esquema tático a todo momento pode atrapalhar os jogadores.no último jogo diante do goiás, por exemplo, o são paulo atuou no 4-4-2, com osvaldo e luis fabiano à frente, e aloísio no banco de reservas. o meio de campo ofensivo foi formado por paulo henrique ganso e maicon. no treino desta segunda, o time ficou no 4-3-3, com aloísio à frente e maicon no banco. veja o que aconteceu no treino ney franco saca maicon e escala time com três atacantes para pegar o grêmio “o ney tem grandes jogadores, meninos que tem boa forma taticamente e tecnicamente. ele está jogando com uma formação e tentando aprimorar cada vez mais, depende do jogo, depende do campeonato ele faz isso. ele é uma pessoa que entende muito de futebol, muito inteligente taticamente. a gente procura fazer o que ele nos passa”, disse aloísio, para depois responder a questão sobre qual jeito ele prefere jogar.“tem de perguntar a ele. mas, para mim, seria bom que jogasse sempre igual. não necessariamente os mesmos (jogadores), mas na mesma formação. mas ele é inteligente e procura nos passar o que vai ser melhor”, completou.o jogador ainda afirmou que não se sente mal de ficar entrando e saindo do time. diante do vasco, por exemplo, o jogador saiu do banco de reservas e resolveu a partida. o primeiro tempo, sem ele, ficou no 0 a 0. com ele em campo, o placar apontou 5 a 1 para os tricolores.“eu vim para o são paulo para ajudar, para jogar quando precisar. não sei se ajudei ou não em todas as vezes que entrei, mas sempre tive a melhor intenção possível. espero ajudar o time em porto alegre. comigo no banco ou em campo, vamos buscar os três pontos”, finalizou.o são paulo tem mais um treino na manhã desta terça-feira, para, em sequência, encarar o grêmio. o jogo vale pela 5ª rodada do brasileirão e acontece às 22h de quarta-feira, na arena grêmio.
principal candidato a novo treinador do flamengo, mano menezes participou da gravação do programa bola da vez da espn brasil que irá ao ar nesta terça-feira e teceu elogios ao projeto apresentado pelo clube. segundo o ex-técnico da seleção brasileira, no entanto, o rubro-negro precisa garantir condições de trabalho. em seus contatos com a diretoria, o comandante pediu reforços para acertar com a equipe da gávea."o flamengo é um grande clube do brasil, passa por uma fase de reestruturação e gosto do conceito que estão tentando implantar. é exatamente isso que acredito. existe uma simpatia inicial pelo projeto. o que vai acontecer nos próximos dias depende da possibilidade de fazer um bom trabalho. porque técnico não é um sujeito milagroso. precisa ter material humano para fazer trabalho”, disse mano menezes. mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com uma pedida salarial considerada alta, o treinador negou que esta seja a parte mais importante na negociação que desenvolve com a diretoria do flamengo. mano menezes deve receber entre r$ 500 mil e r$ 700 mil por mês, caso realmente acerte com o rubro-negro."então, é isso [condições de trabalho] que está na balança. não se trata de gostar de dinheiro. gosto de dinheiro, principalmente o meu, mas gosto de reconhecimento do meu trabalho. acho que atingi um nível proporcional ao meu reconhecimento. certamente, não vai ser isso que vai impedir o meu acerto. o que pode impedir o acerto são condições para o trabalho", encerrou o treinador.fla tenta driblar crise entre cartolas por contratação de manoo flamengo trata a semana atual como “decisiva” no que diz respeito ao processo de reestruturação do departamento de futebol pela diretoria do presidente eduardo bandeira de mello. após uma primeira parte de temporada recheada de resultados ruins, os cartolas admitiram o erro na contratação do ex-técnico jorginho e apostam todas as fichas na chegada de mano menezes. porém, o acerto envolve altos valores - entre r$ 500 mil e r$ 700 mil de salário - e ainda precisa contar com o fim de um impasse entre dirigentes para ser concretizado.
o guitarrista do def leppard, vivian campbell, divulgou nesta segunda-feira (10) que está com câncer. o músico recebeu o diagnóstico após biópsia feita em março, logo depois de ter sido incomodado durante meses por uma tosse. vivian foi diagnosticado com linfoma de hodgkin, afirmou seu porta-voz, mesmo tipo de câncer que o ator michael c. hall (da série “dexter”) teve em 2010."hodgkin tem uma taxa de cura superior a 80%, por isso, pelas minhas contas, se você vai ter um câncer, o do tipo hodgie é o único a se ter", afirmou o guitarrista, em nota.de acordo com o site da “billboard”, vivian vai precisar passar por seis meses de quimioterapia. o guitarrista de 50 anos se juntou ao def leppeard em 1992, após tocar com ronnie james dio e com a banda whitesnake.inicialmente, vivian não deixará de participar da turnê da banda, programada para o verão, e fez piada com o fato de estar sem cabelos por causa do tratamento: "eu e meu novo penteado aerodinâmico (leia-se: sem cabelo) estamos saindo em turnê neste verão com a banda e eu não quero que ninguém fique tão chocado com o meu novo visual e peça reembolso", afirmou.após os shows, vivian mantém o plano de se reunir com os membros originais da banda de ronnie james dio em uma pequena turnê pelo reino unido. dio morreu de câncer no estômago em maio de 2010, aos 67 anos.
a polícia civil em são paulo começou a trabalhar nesta segunda-feira (10) no cruzamento de imagens do circuito interno de câmeras de uma pizzaria onde ocorreu um duplo latrocínio (roubo seguido de morte), na noite desse domingo (9), com fotos de suspeitos de assalto na região.o crime aconteceu na vila nova cachoeirinha, zona norte de são paulo, e deixou mortos o dono do estabelecimento, reginaldo marcelino vizani, 51, e o sobrinho dele que era atendente no local, felipe vizani, 19. segundo reportagem da band, o comerciante já havia sido vítima de assalto há 15 dias, quando criminosos invadiram a residência dele e levaram r$ 20 mil e produtos eletroeletrônicos. as investigações são realizadas pelo deic (departamento de investigação do crime organizado) e pelo 40º dp (vila maria), distrito policial onde as primeiras testemunhas começaram a ser ouvidas: uma funcionária da casa e clientes que foram rendidos pelos criminosos do lado de fora da pizzaria. serão chamados também para depor vizinhos, amigos e familiares das vítimas. 7946truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/25/voce-sente-que-a-violencia-em-sao-paulo-aumentou-nos-ultimos-meses.jssegundo a assessoria de imprensa do deic, os policiais tentam identificar a autoria do crime a partir do cruzamento das imagens das câmeras da pizzaria e de outros equipamentos, nas imediações, com as de imagens assaltantes envolvidos em roubos com características semelhantes.ainda conforme o deic, policiais das duas delegacias foram até a cena do crime a fim de encontrar pistas que levem aos suspeitos. a investigação é classificada pelas autoridades policiais como “uma colcha de retalhos”, informou uma fonte do meio.além da morte do proprietário e do sobrinho, a ação dos três bandidos terminou ainda com um pizzaiolo ferido, mas sem gravidade.onda de crimes no estado de são pauloonda de crimes no estado de são paulo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','64036', '')também hoje, em entrevista, luciano vizani, irmão de reginaldo e pai de felipe, disse ter vontade de se mudar da cidade."a gente trabalha 10, 15 horas por dia para ter um futuro melhor para nossa família, e infelizmente não temos segurança. são paulo é uma cidade maravilhosa, mas infelizmente o governo não zela pela segurança", afirmou luciano ao sptv, da rede globo.o crimede acordo com a polícia civil, três homens invadiram o restaurante, que fica na rua quartim barbosa, anunciaram o assalto e logo após atiraram contra o peito de reginaldo marcelino vizani, 51, dono do estabelecimento.seu sobrinho, felipe vizani, 19, que trabalha como atendente na pizzaria, tentou defender o tio e foi atingido com um disparo na região da barriga. os criminosos ainda feriram o pizzaiolo antônio josé da silva, 47, que estava próximo aos dois, com um tiro na perna.
em assembleia realizada na noite desta segunda-feira (10), os funcionários da cptm (companhia paulista de trens metropolitanos) descartaram paralisar as atividades, pelo menos por enquanto. a categoria segue em "estado de greve".os ferroviários aceitaram parcialmente a proposta feita pelo trt (tribunal regional do trabalho) durante audiência de conciliação que aconteceu na tarde desta segunda entre sindicalistas e a cptm. o tribunal sugeriu um reajuste salarial de 8,56%. uma nova rodada de negociação foi marcada para a próxima quarta-feira (12), às 11h, também no trt. os trabalhadores prometem se reunir novamente em assembleia no mesmo dia, às 19h, na estação da luz, área central de são paulo.até a próxima negociação, os funcionários da cptm continuarão em "estado de greve", que funciona como um indicativo de que a categoria pode paralisar as atividades a qualquer momento.everson craveiro, representante do sindicato dos trabalhadores em empresas ferroviárias de transporte de passageiros da zona sorocabana, afirma que, após prolongar pela sexta vez as negociações, os trabalhadores prometem entrar em greve caso uma decisão não seja tomada na quarta-feira. "se não entrarmos em acordo, vamos parar a partir da 0h da quinta-feira", avisa.trabalhadores ligados ao sindicatos dos ferroviários da central do brasil também participam das negociações. os dois sindicatos representam os funcionários das linhas 8 - diamante, 9 - esmeralda, 11 - coral e 12 - safira que juntas transportam cerca de 1,7 milhão de passageiros por dia.a reivindicação inicial da categoria é um reajuste de 6,77% (equivalente à inflação do período), 5% de aumento real, pagamento de vale alimentação de r$ 200, vale refeição composto por 24 cotas de r$ 25, e adicional de risco de vida de 30% ao pessoal que trabalha em estações. greve do metrô e da cptm em são paulo +136 +134 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após o anúncio do novo motor gráfico ignite para o xbox one e ps4, muitos jogadores do ps3, pc e xbox 360 ficaram apreensivos sobre o possível desinteresse da produtora em arriscar grandes inovações para "fifa 14" nessas plataformas.felizmente, esse não parece o caso. em um teste realizado por uol jogos em maio, tivemos uma grata surpresa ao ver que além de oferecer novidades em sua versão para ps3 e xbox 360, o jogo dá um salto considerável de inovações em relação ao ótimo mas conservador game de 2012. movimentos precisos logo de cara, a nova mecânica e a nova física de corrida e drible chamada 'precision movement' nos pregou uma peça: "fifa 14" praticamente 'esquece' o modo de driblar dos anos anteriores e nos obriga a reaprender a conduzir a bola.sem cai-caise você espera um dia ver em "fifa" jogadores caindo só pra simular uma falta inexistente, esqueça. "não colocamos o ‘cai-cai’ no jogo primeiro, porque a fifa não aprova. e segundo, porque nós também não achamos isso uma coisa legal. cair fingindo que foi atingido? isso não é uma coisa bacana", opina mchardy.como exemplo, o produtor do jogo e ex-atacante da seleção jamaicana aaron mchardy mostrou como os jogadores paravam ao 'largarmos' o analógico."antes, o jogador parecia uma estátua, agora, ele passa por um processo muito mais natural e realista de desaceleração, diminuindo a passada gradativamente, até para evitar uma contusão", explicou o produtor."fifa 14" apresenta um bate-bola mais bonito de se ver, mais dinâmico, mais ágil. some a isso uma infinidade de possibilidades com dribles automáticos que deixam a partida com mais cara de futebol real e exige menos contorcionismos de dedos para fazer jogadas bonitas - por mais que comandos avançados ainda estejam lá para satisfazer os mais 'hardcore'.jogadores muito habilidosos, como messi e cristiano ronaldo, conseguem cortar e correr para o lado oposto com muito mais explosão e animações realistas, tudo com comandos simples na alavanca de movimentação e no botão de corrida.a movimentação em 360º faz com que os jogadores tenham um controle ainda mais eficiente do que o de anos anteriores."você vê claramente o jogador mudar a direção do drible. isso acaba com aquela má impressão robótica ao tentar, por exemplo, fazer uma trajetória circular com a bola. você nota cada passo", explicou mchardy. "da mesma forma que esses movimentos são realistas visualmente, essa inversão constante de giros, cortes, explosões e inversões de ângulos de dribles fazem com que os jogadores se cansem mais do que antes", alertou.a nova animação para as passadas e corridas fazem que tudo em campo fique mais verossímil: os goleiros dão passinhos para trás ou para frente para fechar o ângulo ou encontrar a distância certa para pular na bola, e até o modo de correr e mostrar cartão dos árbitros ficou mais real.a inteligência mais refinada dos jogadores faz com que ações inusitadas como deixar a bola passar para um colega em uma cobrança de lateral ou desviar de um lançamento para tentar surpreender o goleiro façam parte do jogo de forma mais ativa.destaques da ea na e3 2013"plants vs. zombies" vira game de tiro em "garden warfare"ea confirma produção de novo "star wars: battlefront"para ps4 e xbo, "ea sports ufc" sai no segundo trimestre de 2014confirmado pela ea, novo "mirror's edge" sairá 'quando estiver pronto'por fim, mas não menos importante, notamos o quão implacável é o novo sistema de proteção da bola: agora, o jogador protege a 'gorduchinha' de forma mais bruta para manter o domínio. por outro lado, quando estão com a bola nos pés, os atacantes também conseguem se livrar de investidas violentas como carrinhos por trás. "fizemos animações específicas para o movimento de proteção. você realmente ficará frustrado quando notar que o atacante escapou de sua investida", prometeu o produtor.assista ao trailer de "fifa 14" para pc, ps3 e x360 onde tudo acontecese você é daqueles que abusa da jogada pelas laterais em "fifa 13" saiba que isso vai mudar drasticamente nesta nova edição.uma das novidades geradas pelo sistema que a ea chama de "build up play" é manter o jogo mais presente no meio de campo, para forçar os jogadores de ataque a realmente pensarem em alternativas para chegar à área do adversário."o meio do campo é onde tudo acontece. e é lá que 'fifa 14' espera que as melhores jogadas se iniciem, assim como acontece no futebol real. mais do que fazer um simulador, pensamos em oferecer de fato um jogo mais estratégico", diz mchardy.agora os defensores não atuam mais em linha, mas de maneira independente e variada, de acordo com a opção tática. caso faça uma marcação homem a homem, o zagueiro não vai deixar espaço livre, pois certamente haverá um companheiro para cobrir sua ausência.para se livrar de defensores tão espertos, seus companheiros de time no ataque agora buscam sempre os buscam os melhores espaços.isso permite opções mais diversificadas, faz que o toque de bola fique mais recorrente e o jogo vá para o meio de campo, que é onde de fato costumam ser criadas as jogadas no futebol real."antes as jogadas pelas laterais eram muito frequentes, muito por conta dos defensores. agora, com a nova forma de se defender, as investidas laterais ficarão mais difíceis, fazendo com que você busque novas alternativas para encontrar o seu espaço, seja no meio ou pelas pontas"."na veia"a última grande novidade de "fifa 14" são as diferentes finalizações. agora, ao chegar cara a cara com o goleiro, a forma com que o atacante chutará será bem diferente de, por exemplo, um lance em que ele esteja em alta velocidade na intermediária."o jogador não chuta sempre da mesma forma em um jogo real, então nós fizemos diferentes estilos de chute, alguns mais poderosos, outros mais fracos, outros mais diretos e outros mais 'prensados'", explicou mchardy."finalizar uma jogada em 'fifa 14' é recompensador. você realmente sentirá que chutou a bola da forma que queria, você sentirá a real emoção de fazer um gol".por exemplo, o 'rising shot', que é aquele chute que começa despretensioso, mas assume uma velocidade e força absurda durante a trajetória da bola: “nesse caso, pode se dizer que a bola pega 'na veia'", brincou o produtor.além desse petardo, presenciamos situações diferentes, como em tiros que pingaram antes de chegar ao gol e exigiram esforço extra do goleiro, ou um caso em que o atacante estava com um zagueiro muito próximo a sua frente e deu um passo para trás para improvisar um chute sem grandes pretensões, mas que no final rendeu um escanteio perigoso.nos escanteios e faltas, essa nova física da bola também mudou bastante a trajetória da pelota, que agora pode pegar curvas diferenciadas, subir demais e cair com mais força e até pingar por uma ou mais vezes antes de ser dominada.veja bastidores da dublagem de "fifa 14" imagina na copa"fifa 14" não deve ter entre seus modos de jogo a copa do mundo, já que um título específico ou dlc provavelmente será criado para incluir os estádios e seleções participantes, mas a copa das confederações estará lá, de um jeito ou de outro.sem a ea confirmar oficialmente, mchardy admitiu que esse torneio será uma das novidades do modo carreira, mas que ainda não sabe se "terá esse mesmo nome ou se aparecerá de forma 'genérica'".mesmo jogando com clubes, notamos um clima favorável vindo das arquibancadas, com torcedores jogando papéis picados da mesma cor do seu time. vale ressaltar que, ao menos no xbox 360, nenhuma grande diferença gráfica foi notada no visual dos jogadores e dos estádios, algo que certamente receberá melhorias significativas nos consoles de próxima geração.de qualquer forma, "fifa 14" mostrou que, sim, os jogadores do xbox 360, do playstation 3 e até do pc - que não contará ainda o motor gráfico ignite -, terão um jogo realmente pensado para eles, e não apenas um caça níquel para arrancar seus trocados no fim do ano..o teste da versão pré-alfa de "fifa 14", com 60% do jogo pronto, deixou a impressão de que todo o comodismo do game de 2012 foi revertida para uma despedida em grande estilo para a atual geração. e se já está legal assim agora, "imagina na copa".*o jornalista viajou a convite da ea.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o astronauta canadense chris hadfield anunciou sua aposentadoria nesta segunda-feira (10) depois de retornar de uma missão de cinco meses no espaço, no qual comoveu o mundo com seus relatos no twitter e de um videoclipe em que apareceu interpretando um clássico de david bowie."foi uma aventura incrível", afirmou hadfield, de 53 anos, ao comentar seus 35 anos de serviço como piloto de combate durante a guerra fria e astronauta da agência espacial canadense. a última missão na estação espacial internacional (iss, na sigla em inglês) foi "uma espécie de ápice de toda a minha carreira desde que era um menininho sonhador de nove anos que pensava em voar ao espaço", disse. "para mim é hora de fazer outra coisa"."em um mês me aposentarei da agência espacial canadense e só me dedicarei a assuntos privados", disse hadfield em entrevista coletiva. sua aposentadoria está prevista para 3 de julho.hadfield retornou à terra no mês passado, juntamente com o astronauta norte-americano tom marshburn e o cosmonauta russo roman romanenko. missão 35 da estação espacial internacional +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: do espaço, hadfield cativou a imaginação do público com atualizações no twitter que davam uma visão sem precedentes do cotidiano no espaço e permitiram que seus seguidores vissem imagens espetaculares tiradas da iss.com tuítes enviados de um perfil com reminiscências da série jornada nas estrelas, @cmdr_hadfield, o astronauta publicou fotos incríveis da terra vista do céu e também fez comentários interessantes sobre aspectos mundanos como a comida e o banho no espaço.hadfield e sua equipe fizeram a primeira coletiva ao vivo do espaço e fizeram um número recorde de experiências científicas na iss. ele, que compunha músicas inspiradas no espaço, gravou o primeiro vídeo musical em órbita: uma versão do clássico space oddity, de david bowie. fotos mostram a terra vista do espaço +258 +256 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o astronauta midiático usou o poder das redes sociais com mais eficácia do que nenhum outro na história dos voos espaciais tripulados e tornou-se, sem dúvida, o astronauta mais conhecido desde a época de neil armstrong e buzz aldrin, os primeiros homens a pisar na lua.em um momento em que alguns cientistas questionam a necessidade de voos espaciais tripulados para a iss e em meio a pressões orçamentárias constantes, hadfield serviu de inspiração para muitas pessoas.o astronauta poliglota - ele fala inglês, francês e russo - disse que ainda está se readaptando à gravidade desde que retornou à terra. seu coração encolheu e ele perdeu massa óssea, mas garantiu que deverá estar "quase de volta à normalidade no começo de setembro". veja adaptações do corpo no espaço +3 +1 imagem:
o técnico ney franco mudou mais uma vez a escalação do são paulo no treino desta segunda-feira, em trabalho visando o duelo contra o grêmio, na quarta-feira, dia 12 de junho. o comandante voltou a escalar o time com três atacantes e tirou maicon do time. o trio ofensivo foi formado por luis fabiano no comando e aloísio e osvaldo aberto pelas pontas.assim, os dois volantes do time titular foram rodrigo caio e denilson, que volta de suspensão cumprida na derrota por 1 a 0 diante do goiás e ocupa o lugar de wellington. paulo henrique ganso fica como o único meia de criação. a zaga continua a mesma formada com lúcio e paulo miranda, além de juan e douglas nas laterais. veja o que aloísio achou da mudança aloísio elogia trabalho de ney, mas admite que prefere que time adote tática única o time reserva teve denis; caramelo, edson silva, rhodolfo e reinaldo; wellington, maicon e roni; régis, silvinho e lucas evangelista. no trabalho, ney franco se preocupou bastante com a recomposição do time na hora em que os reservas estavam com a bola e trabalhou um triângulo com a marcação com luis fabiano, o atacante da ponta em que a bola estiver e um meio-campista. vale lembrar que denilson pode fazer seu último jogo com a camisa do são paulo. com o contrato encerrando no próximo dia 30 de junho, ele ainda não entrou em acordo com a diretoria são-paulina para poder seguir no time após a pausa da copa das confederações. rafael toloi, assim como renan ribeiro e jogadores que se reapresentaram após defenderem a seleção sub-20, fez um trabalho separado no campo e não serão opções para esta quarta-feira.
depois do real madrid, o manchester united está interessado no brasileiro thiago alcântara, do barcelona. de acordo com o jornal mirror, os diabos vermelhos estão dispostos a pagar 15 milhões de libras (r$ 50 milhões) pelo futebol do filho de mazinho, tetracampeão com o brasil em 1994.antes de oficializar a proposta, o manchester enviou jim lawlor, olheiro da equipe, para acompanhar o desempenho do atleta do barcelona pela espanha sub-21, que atualmente está na disputa da eurocopa da categoria. de acordo com a publicação inglesa, o manchester united já conversou com thiago e com mazinho para saber do interesse do meia em atuar no clube.recentemente, segundo a emissora tv rac1, o real madrid demonstrou interesse no futebol do brasileiro. o clube merengue estaria disposto a pagar o mesmo valor pelo atleta.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a microsoft anunciou que o brasil está incluído na lista dos 21 países que receberão primeiro o xbox one, em novembro. por aqui, o novo console vai chegar ao mercado por r$ 2199.além do brasil, o méxico foi o único país da américa latina a ser incluso no grupo das nações que vão receber o próximo console em novembro. o console nacional virá com: . disco rígido de 500 gb. novo kinect. um controle xbox one sem fio. 14 dias de xbox live goldofertas para compra antecipadapara estimular a compra antecipada do xbox one, a microsoft está oferecendo alguns itens especiais, entre eles um controle personalizado.o joystick exclusivo para quem fizer a reserva do xbox one, virá com a frase "day one" gravada na superfície. também foi prometida uma conquista "day one" comemorativa para esses jogadores.alguns dos primeiros games do console também têm bônus para quem fizer a compra antecipada. confira:bônus de pré-venda de jogos do xbox onejogobônusryse: son of romemapa multiplayer exclusivoforza motorsport 5acesso imediato à 4 carros super-equipadoskinect sports rivalsitens exclusivos para personalizar seu campeão.dead rising 3tribute packs de frank west e chuck greenelimitaçõespara jogar no novo xbox, o jogador precisa ter uma conexão à internet, pois o videogame faz uma verificação da biblioteca de jogos a cada 24h (ou a cada 1h, se estiver num xbox one que não seja o seu).o console roda jogos usados, mas restringe o comércio de games de segunda mão. segundo a microsoft, as editoras - como activision e electronic arts - tem a opção de impedir a venda de games usados ou impor condições, como o pagamento de taxas.o controle de gestos kinect foi melhorado e agora faz parte do pacote básico do console. pode-se usar o acessório, por exemplo, para trocar os canais da tv, se o receptor estiver conectado ao videogame.a abertura oficial da e3 acontece nesta terça-feira (11), e vai até o dia 13. o uol jogos está em los angeles e vai trazer todos os detalhes do evento.conheça o xbox one
sob gritos e aplausos, a sony praticamente 'venceu' a batalha pelos corações e mentes dos jogadores nesta véspera de e3, ao anunciar o que todos queriam ouvir: o playstation 4 rodará jogos usados ou emprestados, exatamente como os consoles atuais.o ps4 também não exige uma conexão online permanente para rodar games - e nem sequer uma checagem a cada 24 horas. além disso, o console será us$ 100 mais barato que o concorrente direto, o xbox one. o playstation 4 foi anunciado a us$ 399. a proposta de não limitar o uso de jogos de segunda mão é exatamente oposta ao concorrente xbox one, que causou polêmica entre os fãs dos games com um sistema de licença bem restritivo, divulgado oficialmente na última quinta-feira (6). por outro lado, a assinatura ps plus será exigida para jogar partidas online no playstation 4 (no ps3 era gratuito). serviços de mídia, como o netflix, e partidas 'single player' não exigem a ps plus.a assinatura plus poderá ser usada automaticamente no playstation 4. já no mês de lançamento, os assinantes receberão uma versão do game de corrida "driveclub" grátis.você pode emprestar, vender ou ficar com seus jogos no playstation 4.a "cara" do ps4a sony finalmente apresentou o design do playstation 4, seu próximo console. bastante tradicional, o videogame é uma 'caixa preta', bem parecido com os videogames anteriores da empresa e, até certo ponto, com o xbox one, plataforma da rival microsoft.o primeiro jogo para playstation 4 mostrado na noite foi "the order - 1886", da sony santa monica studios. como o título sugere, é um game de época, mas apenas um trailer, sem cenas de jogo, foi exibido."killzone: shadow fall", "driveclub" e "knack" sairão no lançamento do console, e "infamous: second son" vem no primeiro trimestre de 2014. "the dark sorcerer" é o novo game da quantic dream, de "heavy rain" e "beyond: two souls".conteúdo exclusivoo aguardado "watch_dogs", da ubisoft, terá conteúdo exclusivo que adiciona uma hora de jogo nos consoles da sony.além de "the witness", de jonathan blow, o console contará com mais jogos independentes, como "transistor", da supergiant games (de "bastion"), e "secret ponchos", um game de tiro multidirecional, e o jogo de terror "outlast".sumido por um longo tempo, "final fantasy versus xiii" apareceu num trailer, agora para playstation 4 e renomeado para "final fantasy xv". mas o que mais chamou atenção foi "kingdom hearts iii", um game de ação com personagens da disney e da square enix.o ps4 já garantiu dois rpg online: "final fantasy xiv", que também sai para ps3, e "the elder scrolls: online", que sai no segundo trimestre de 2014, aparecerão no console. o game da bethesda terá um período de testes beta exclusivo no ps4.a sony afirma que mais de 140 jogos estão sendo desenvolvidos para playstation 4. na foto de divulgação: playstation 4, controle dualshock 4 e a câmera ps 4 eye.jogos para ps vitaa sony começou a conferência falando do portátil playstation vita, que terá games como "batman: arkham origins", "killzone mercenaries", "tearaway" e um novo episódio de "the walking dead" da telltale games.o premiado adventure "the walking dead" chegará ao portátil com a primeira temporada completa e o episódio "400 day", ainda inédito.outros games de sucesso do ps3 receberão versões para ps vita, como "flower", da thatgamecompany, a mesma do premiado "journey".para a alegria dos fãs, "kingdom hearts 3" foi anunciado no evento da sony na e3 2013.vida longa para o ps3o playstation 3 foi destacado com "the last of us", que sai nesta semana, e com títulos como "puppeteer", "rain", "beyond: two souls" e o aguardado simulador de corrida "gran turismo 6".a sony anunciou um pacote do playstation 3 com o aguardado "grand theft auto v" e um fone de ouvido temático por us$ 299 nos estados unidos.poder de nova geraçãocom processadores de última geração e uma memória rápida de 8 gigabytes, o playstation 4 promete ser o videogame mais poderoso da próxima geração de consoles.pelas especificações, o playstation 4 é praticamente um pc 'bombado', com um processador de oito núcleos e uma placa gráfica que está entre as melhores do mercado (embora não seja topo de linha).o novo console promete acabar com as esperas para jogar, sendo possível retomar a jogatina rapidamente e poder jogar ainda enquanto o game estiver baixando. também é possível compartilhar imagens e vídeos em redes sociais com o toque de um botão.a e3 abre oficialmente nesta terça-feira (11) e segue até quinta. o uol jogos está em los angeles para cobrir a feira in loco e trazer todas as informações.
cristian riveros já está em porto alegre. o novo reforço do grêmio chegou na noite desta segunda-feira e vai realizar exames, assinar contrato e ser apresentado na arena, terça. em solo gaúcho, o volante revelou uma conversa com o ex-lateral arce - que também atuou no tricolor. e na hora de escolher o número preferencial para camisa, pediu o 16, número histórico usado por jardel. nas costas de jardel, o 16 conquistou a libertadores de 1995. naquela equipe, dois paraguaios se destacavam: arce e rivarola. o primeiro foi comandante de riveros na seleção do paraguai e o aconselhou a atuar no clube gaúcho. "tive uma conversa com o arce, que me falou muitas coisas boas do clube. sei da história que ele teve aqui. ele disse que era para eu vir, pois se tratava de um clube grande e de uma cidade boa de morar. espero retribuir dentro de campo", falou riveros. confira as movimentações do mercado da bola no uol esporteriveros, provavelmente, não sabe da história do número escolhido. mas não pensou duas vezes e optou. "eu prefiro jogar com a 16. mas se quiserem que jogue com outro, tudo bem", falou. a hitória positiva de compatriotas no clube também foi referida na coletiva de chegada. cerca de 15 jornalistas aguardaram para entrevistar o novo atleta gremista. "sei da história de jogadores paraguaios no clube. isso também pesou muito. espero poder fazer o mesmo, ter o mesmo sucesso que eles tiveram aqui. é uma honra e uma responsabilidade muito grande", completou. cristian riveros tem 30 anos e garante atuar em qualquer função do meio-campo. no grêmio, ele assina contrato de dois anos e poderá atuar a partir da janela de transferências internacionais. "sou um jogador que corre os 90 minutos e se entrega pelo time. estou pronto, vinha jogando. quero me integrar ao grupo o mais rápido possível", finalizou. a chegada do paraguaio é reposição para saída de fernando. o jovem que defende a seleção brasileira terá destino confirmado nos próximos dias. shakhtar donetsk e napoli disputam o atleta, e a tendência aponta para transferência à ucrânia.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após três anos do lançamento de "to the sea", jack johnson lançou nesta segunda (10) o single "i got you". em entrevista à "rolling stone", o artista disse que teme que este seja o seu trabalho mais introspectivo. "tive que encontrar um balanço na forma como eu compartilho essas músicas. é o tipo de coisa que te dá paranoia, você pensa: será que é muito pessoal?", comentou o artista. "i got you" tem uma letra que fala sobre um amor tranquilo e é dedicada a mulher de johnson, kim, com quem ele namora desde a adolescência. o álbum completo, batizado "from here to now to you", será lançado em 17 de setembro. a produção é do brasileiro mario caldato jr., que já produziu beastie boys e marcelo d2, e a banda que acompanha o músico no havaí é a mango tree. johnson também diz que a gravação recebeu palpites de pessoas próximas. "eu realmente gosto de ter as crianças, amigos e pessoas reais próximas para ouvir as músicas, convidando os amigos para tomar uma cerveja e sentar junto enquanto estamos tocando", explica. johnson esteve no brasil em 2011, quando cantou com a cantora vanessa da mata, no festival natura nós, e se apresentou no rio de janeiro como parte da turnê de "to the sea". na ocasião, o músico também participou do programa de serginho groisman, o "altas horas".
com o campeonato brasileiro ainda em sua reta inicial e pronto para parar por quase um mês em razão da copa das confederações, o tabelinha desta segunda-feira viu como tema principal de debate a seleção brasileira e os novos rumos do futebol nacional. os jornalistas juca kfouri e vitor birner elogiaram de maneira bastante contida o combinado comandado pelo técnico luiz felipe scolari, mas fizeram críticas duras ao novo panorama visto nos estádios do país.os dois blogueiros do uol concordaram que a seleção mostrou evolução na vitória do último domingo por 3 a 0 sobre a frança, em amistoso disputado em porto alegre, mas preferiram não exagerar no otimismo em relação ao time que estreará no próximo sábado, contra o japão, na copa das confederações. “não foi ótimo, mas foi bom, foi razoável”, resumiu birner, tendo o apoio do colega. “a seleção deu o ar da sua graça, foi legal”. juca ainda mostrou bastante reticência quanto ao nível dos adversários do brasil na competição, em especial japão e méxico, e tanto ele quanto birner destacaram itália x uruguai como jogo de maior destaque na primeira rodada. ponderados nos comentários sobre a seleção, os dois blogueiros foram enfáticos nas críticas ao novo futebol brasileiro. para eles, a elitização do esporte, vista com a construção de arenas impessoais e a elevação dos ingressos, afasta as massas e empobrece a modalidade.“falam muito do futebol europeu, mas não estou nem aí pra europa. não acho que precisa elitizar o futebol para acabar com a violência. as pessoas confundem”, afirmou vitor birner. “não sou contra que existam no estádio lugares para aqueles que querem pagar mais, que querem luxo. o futebol é para todos. mas se virar só um negócio e não respeitar a alma, um dia, não hoje, pode ser daqui a 200 anos, o futebol vai acabar”.juca kfouri reclamou da maneira como se tenta treinar e pasteurizar as torcidas. “na olimpíada de londres, um negócio que me aporrinhou foi ter animador de torcida nos jogos de vôlei e de basquete. eu não quero que me ensinem a torcer. e dizem que no maracanã [amistoso brasil x inglaterra, no dia 2 de junho] foi assim também”, disparou.os dois jornalistas concordaram em premiar o meia alex, do coritiba, como chuteira de ouro da semana, depois do golaço marcado contra o fluminense, na última quinta, e pela assistência para o gol da vitória sobre o náutico, no domingo. também foram unânimes em dar a alexandre pato o título de perna de pau em razão de mais um jogo sem gols pelo corinthians.por fim, nas previsões de resultados para esta semana, juca e birner destacaram o jogo desta quarta entre grêmio e são paulo, pelo brasileirão. na opinião dos dois, uma derrota pode pesar o mês de férias de uma das equipes. confira o que os times farão na pausa da copa das confederações +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
não são poucas as pessoas que fazem questão de festejar o dia dos namorados como manda o figurino: jantar a dois, troca de presentes, muitos beijos, juras de amor, sexo apaixonado e, para terminar a noite, dormir de conchinha. mas, muitas vezes, impera a lei de murphy: resfriados repentinos, restaurantes lotados e trabalho extra no escritório são alguns dos contratempos que podem atrapalhar os planos românticos para a data.porém, segundo especialistas entrevistados por uol mulher, com jogo de cintura, sensibilidade e disposição é possível transformar a comemoração em um momento de fortalecimento do vínculo entre os dois. veja, a seguir, como evitar que algumas situações chatas atrapalhem o dia dos namorados. restaurantes lotados e fila no motelpara marjorie vicente, em vez de passar a noite toda lamentando a decepção, a solução é apostar na criatividade, no improviso e até mesmo na simplicidade. um passeio por uma avenida bonita da cidade, com direito a uma flor comprada de um vendedor ambulante, tem a chance de salvar a data. "um piquenique combinado às pressas pode ser inusitado e divertido”, afirma a psicóloga.se decidirem voltar para casa, que tal apostar em um delivery de boa qualidade e degustar a comida à luz de velas, em um clima aconchegante? "mas nada de ir para o fogão em pleno dia dos namorados, pois há o risco de se irritar ao cozinhar. a não ser, claro, que um dos dois seja um bom chef e faça questão", diz o psicólogo alexandre bez, especialista em relacionamentos pela universidade de miami. para aqueles que querem fugir da enorme fila do motel e têm um tempo de ir às compras, é possível encontrar produtos como velas, óleos e roupas de cama que ajudam a criar o clima sexy típico dos motéis na sua própria casa.um dos dois está doente"que tal provar que os votos 'na saúde e na doença' já estão valendo antes mesmo de subir ao altar?", diz a psicóloga marjorie vicente. para ela, o melhor que você pode fazer é cuidar do seu amor nesse dia especial, com direito a bolo e chá. "alugar a comédia romântica mais boba do mundo, já vista umas 245 vezes, também pode ser gostoso. o que vale é estar ali, ao lado de quem você gosta, sem se importar com as circunstâncias”, diz a especialista.para o psicólogo rafael higino wagner, esse infortúnio deve ser encarado com bom humor. "com paciência e dedicação, até aquela canja famosa contra gripe pode ser transformada em um jantar romântico", afirma. basta arrumar a mesa com capricho, acender uma vela e aproveitar a ocasião. o importante é não deixar a data passar em branco.o lugar escolhido para a comemoração é um tremendo micona ânsia de comemorar o dia dos namorados em um local diferente, muitos casais se lançam ao desconhecido --e se dão mal. o restaurante que parecia tão charmoso e badalado nas páginas da revista ou nas histórias dos amigos pode, na opinião de vocês, ser feio ou barulhento, oferecer comida ruim ou ter serviço de péssima qualidade.em vez de partirem em busca de outro lugar para ir, que tal se divertirem com a situação? para o psicólogo rafael higino wagner, as lembranças de situações bizarras acabam dando um tempero especial à relação. são essas histórias que vocês contarão aos amigos e, quem sabe, aos filhos e aos netos, no futuro. "aproveitem a descontração para conversarem mais e curtirem o bate-papo", diz bez. um dos dois vai fazer hora extra no trabalho ou sair tarde da faculdadequem tiver de encarar trabalho ou estudo provavelmente vai ficar bem irritado. o parceiro, então, deve ter paciência e não piorar ainda mais a situação com mau humor e cobranças. um jantarzinho gostoso após o expediente ou faculdade pode gerar uma noite com muitas surpresas. "se já souberem de antemão que um dos dois estará ocupado, o ideal é comemorar na véspera e se fazer presente, mesmo que à distância, no dia dos namorados", diz wagner.o parceiro vai sair tarde do escritório? deixe com ele algo que o faça lembrar de você, como uma caixinha com mensagens, um cartão ou uma foto especial. "sempre encare a situação amigavelmente. ser intolerante nessas circunstâncias não é bom: lembre-se que a data serve para celebrar e unir ainda mais o casal, e não deve virar motivo para brigas ou desentendimentos, caso não possam passar o 12 de junho grudados", diz wagner.para alexandre bez, vale fazer um esforço extra e tentar se encontrar com o par em um período do dia, não importa onde e por quanto tempo. "para surpreender, tente elaborar algo rápido, mas marcante. o carinho e o afeto têm que estar presentes em qualquer ação escolhida, mesmo que isso dure cinco minutinhos", diz o psicólogo.os dois brigaram na vésperasegundo bez, é preciso perceber o clima e analisar junto com o par se é viável festejar a data. "não comemorem somente por comemorar. às vezes, é necessário ter uma boa conversa para colocar as coisas em ordem", diz ele. na opinião de rafael wagner, para resolver algumas desavenças, é necessário algo tão simples quanto é difícil: abrir mão do orgulho."usem a data para fazer um pacto e combinem de conversar mais, resolver os problemas e não deixar para depois. transformem essa situação negativa em algo bom, em uma oportunidade de melhorar ainda mais o namoro e solucionar até aqueles problemas que há tempos vinham incomodando”, diz o psicólogo. um dos dois está sem dinheiro para o presentemais uma vez, a criatividade ganha pontos nessa situação. um mural com fotos, uma carta de amor, um vídeo com a história do casal, uma flor ou algo feito com as próprias mãos costuma ter um valor inestimável para quem sabe apreciar a atitude em detrimento de grifes ou mimos caros.e nada de passar a noite toda se desculpando pela simplicidade da surpresa ou prometendo que tudo será diferente na próxima comemoração. é fundamental curtir a data sem estragá-la com manifestações de culpa, dor na consciência ou baixa autoestima.um dos dois tem visita em casanessa situação, não há escapatória. o melhor é fazer sala para o amigo ou parente e combinar uma comemoração incrível para quando estiverem a sós. mas, dependendo da intimidade com a pessoa, o anfitrião pode deixá-lo à vontade em casa por algumas horas e sair para comemorar a data numa boa.jantar mais cedo ou almoçar em um restaurante romântico e aconchegante também são boas ideias. "por conta de tudo que se espera, as frustrações no dia dos namorados podem acabar maiores ainda. saber lidar com imprevistos é um exercício de criatividade. até o que parece sem solução pode se transformar em uma data agradável e diferente", diz rafael wagner.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos tendo zezé di camargo e gusttavo lima como padrinhos, o sertanejo edson cadorini, 38, da dupla edson & hudson, oficializou sua união com a bailarina andrea cypriano nunes, 30, na noite desta terça (11), em são paulo. a cerimônia foi realizada em uma casa de festas em moema, na zona sul de são paulo, que a imprensa não teve acesso. edson chegou em um carro antigo e, em poucas palavras e com o veículo em movimento, disse que estava muito feliz: "estou apaixonado demais e vivendo um momento maravilhoso". hudson, o irmão e padrinho do noivo, chegou acompanhado da namorada daira zezé foi um dos primeiros a chegar, por volta das 20h, acompanhado da filha camila. os dois, junto com gusttavo lima, abençoaram a união do casal, que mora junto desde fevereiro de 2012. gusttavo foi ao casamento com a noiva, andressa suita. "desejo para o edson toda felicidade do mundo", declarou na entrada da festa. andressa reafirmou que ela e gusttavo se casarão em breve, mas ainda não tem data marcada. muito emocionado, hudson, irmão e padrinho do noivo, apresentou a namorada daria. "estamos juntos há 5 meses e, se deus quiser, para o resto da vida. quando casar novamente, provavelmente ano que vem, edson vai ser meu padrinho", afirmou hudson. o músico entrou em depressão desde a morte de larissa, sua ex-mulher, em novembro de 2012, e chegou a ficar detido na prisão em março, por porte ilegal de arma. o sertanejo marcos, da dupla com belucci contou que é amigo de edson há mais de dez anos. "estou muito feliz por ele", afirmou. a cantora beth guzo, a dupla thaíde e alexandre, roberta miranda e amauri jr. também prestigiaram o casamento de edson. o apresentador geraldo luis, do "balanço geral", um dos convidados, brincou com a existência da cerimônia. "para que casar? com tanta coisa boa para fazer... casamento é igual a beleza e paciência. se der certo, beleza. se não, paciência", disse ele, que está solteiro. em meio às gravações de "amor à vida", a atriz fabiana karla chegou atrasada ao casamento, vinda do rio de janeiro. acompanhada do marido bruno muniz, fabiana contou que conhece o edson desde 2009, quando participou de um quadro da xuxa chamado "xou de babá", em que ajudou a cuidar dos filhos do sertanejo. edson é pai de vitor e vitória, de seu casamento anterior, além de yago, de um outro relacionamento. a noiva andrea chegou por volta das 21h, em uma limusine preta, sem falar com a imprensa. a dupla marcio & douglas e um dj animaram a festa, para cerca de 500 pessoas. segundo cálculos da noiva, a festa custou entre r$ 1200 e 1300 por convidado. recém-casados, edson e andrea se mudarão de limeira para campinas, interior de são paulo. o noivo não terá muito tempo para a lua de mel. já tem shows marcados com o irmão a partir do dia 14, na festa do peão de urânia (são paulo) sertanejo edson se casa em sp
o lançamento do wii u no brasil, previsto originalmente para o primeiro semestre de 2013, foi adiado pela nintendo. agora, a intenção da fabricante japonesa é trazer seu novo console para cá no final do ano.a informação é de bernárdo guzman-blanco, subgerente de relações públicas da nintendo, questionado por uol jogos em uma conferência para o mercado latino-americano, realizada durante a e3 2013. o executivo disse que a empresa ainda não tem um preço definido para o wii u no brasil. da mesma forma, ainda não foi determinado se o console será fabricado aqui ou apenas importado.e o nintendo tvii?incerto também é o lançamento do serviço nintendo tvii no país. a nintendo não revela se o serviço de televisão, que funciona em mercados como os eua, europa e japão, estará disponível no brasil quando o wii u chegar oficialmente por aqui.a empresa nem revela se já está negociando com alguma empresa no país, algo que, por exemplo, a microsoft já afirmou que está fazendo em antecipação ao lançamento do xbox one no mercado brasileiro e as diversas interações do aparelho com a programação televisiva.no passado, a nintendo alegou que questões como impostos, procedimentos de importação e adequação a padrões brasileiros - como o formato da tomada, por exemplo - impediam a empresa de dar uma data precisa para a chegada do wii u ao brasil.maior feira de games do mundo, a e3 2013 acontece em los angeles, nos eua, de 11 a 13 de junho, com cobertura in loco de uol jogos.leia maisno brasil, lançamento do wii u está previsto para 1º semestre de 2013
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o roqueiro ozzy osbourne, vocalista do black sabbath, comentou nesta terça-feira (11) a decisão de colocar a lançar o single "end of the beginning" durante a série televisiva "csi" em maio. "vieram me perguntar muito porque a gente decidiu tocar no csi. é porque não tem mais música na mtv", disse o cantor a jim norton, apresentador de uma transmissão ao vivo pelo youtube que aborda o lançamento de "13", novo álbum de estúdio do grupo depois de mais de 30 anos.pouco antes da transmissão principal, o apresentador jim norton conversou com ozzy e o baixista geezer butler nos bastidores do estúdio especialmente montado para o evento. butler comentou a estranheza em relação às resenhas positivas que o disco recebeu. "antigamente, a gente era mais xingado, então agora a gente fica até ressabiado para saber o que representam esses elogios", afirmou. atualmente, "13" está no topo das paradas de 50 países. god is dead? - black sabbathozzy também falou sobre a falta de preocupação da banda com a duração das músicas, que fogem do padrão comercial de 2 a 4 minutos de extensão. "a gente não tenta editar nada, a música acaba quando tem que acabar", disse o vocalista. antes da sessão de perguntas e respostas, um documentário sobre a gravação do álbum foi exibido ao vivo no canal de vídeos pela internet, mostrando comentários dos membros da banda assim como do produtor rick rubin. a presença do baterista brad wilk, que substituiu bill ward no disco, também foi comentada no filme. rubin defendeu a escolha por conta da versatilidade de wilk, que correspondeu às expectativas do produtor não só para os ritmos típicos do heavy metal como também pela capacidade de reproduzir levadas típícas do blues.em seguida, foram mostrados na íntegra os vídeos das músicas "god's dead" e "end of the beginning". artistas e bandas que não lançam discos há mais de 10 anos +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quem nunca se pegou tentando compreender a razão de ter um mesmo sonho várias noites seguidas que atire o primeiro travesseiro. o desejo de entender melhor o que são essas experiências intriga a quase todo mundo e, mesmo para quem estuda o assunto, nas diversas áreas da medicina, os sonhos ainda estão repletos de mistérios. segundo a neurociência, os sonhos são produzidos a partir das nossas vivências diárias, carregam recordações emocionais e até suposições sobre o futuro. de acordo com esses estudiosos, a principal função do sonho é contribuir para a fixação da memória e para a consolidação do aprendizado que tivemos durante o dia. são quatro as fases do sono, mas é só na última que os sonhos acontecem. "se forem subitamente acordadas na chamada fase rem, mais de 80% das pessoas dirão que estavam sonhando", afirma shigueo yonekura, neurologista especializado em sono. já na visão da psicanálise, sonhos são manifestações do inconsciente fundamentais para manter o equilíbrio psíquico e garantir uma boa noite de sono. "quando dormimos, a mente relaxa e suas defesas baixam a guarda. com isso, preocupações, ansiedades, medos e aflições acumulados, e postos de lado para o cumprimento das tarefas do dia a dia, reaparecem", explica a psicanalista elsa susemihl. "um trabalho psíquico chamado de onírico, então, produz sonhos que acabam funcionando como uma espécie de válvula de escape para todas essas emoções conturbadas", completa. segundo essa lógica, pesadelos são os sonhos que se desviaram de sua função e, em vez de propiciar uma noite tranquila, acabam deixando-a mais agitada. "quando uma pessoa tem pesadelos repetidos e frequentes, ela provavelmente está mentalmente sobrecarregada", afirma a psicanalista. por outro lado, sonhos ruins também podem ser consequência de uma sensação física incômoda. "um desconforto que temos durante a noite pode aparecer no sonho. a apneia do sono, por exemplo, que causa sufocamento, pode fazer com que a pessoa sonhe que está se afogando", esclarece luciano ribeiro, neurologista do instituto do sono. todo mundo sonhapor mais que você não se lembre das imagens que passaram pela sua mente durante o sonho, tenha certeza: você sonhou. "ninguém escapa dos sonhos, a não ser quem está sob efeito de medicação ou outros tipos de drogas, que podem influenciar na capacidade de atingir a fase rem", afirma yonekura. o que varia é o quanto se sonha. a fase rem representa 20 a 25% do tempo total de sono de um adulto jovem e surge em intervalos de 60 a 90 minutos. ou seja, se a pessoa dormiu oito horas seguidas, passou cerca de duas horas sonhando. "o indivíduo pode sonhar de quatro a cinco vezes na mesma noite", garante fernando gomes pinto, neurocirurgião do hospital das clínicas, de são paulo. ao longo dos anos, porém, esse ritmo diminui. "enquanto um recém-nascido passa 50% das horas de sono sonhando, uma pessoa com 60 anos tem apenas 10% de sono rem", compara yonekura. a dificuldade de lembrar dos sonhos quando acordamos também tem explicações variadas. "durante a noite, diminui a liberação de serotonina, neurotransmissor responsável pelo controle da memória", diz o neurologista. já de acordo com a psicologia, o motivo seria o nosso autocontrole recuperado. "quando acordamos, todos os nossos mecanismos de defesa psíquicos voltam à ativa", justifica elsa. a interpretação dos sonhospara freud, as vontades mais profundas vêm à tona enquanto dormimos. "é nos sonhos que nossos desejos latentes, aqueles que não podem ser efetivados por conta das normas de conduta na sociedade, se apresentam de forma simbólica", destaca joão oliveira, psicólogo e autor do livro "a importância dos sonhos" (wak editora). por isso, os seguidores do pai da psicanálise entendem que interpretar essas imagens é uma importante ferramenta para ampliar o autoconhecimento. "tudo que sonhamos faz referência à nossa memória, ao que vivemos e desejamos. porém, a linguagem utilizada pelo sonho é a do inconsciente, que tem uma lógica própria e diferente daquela que conhecemos e que rege os processos mentais conscientes", detalha elsa. "podemos desvendar significados dos sonhos interpretando as associações que a pessoa faz a respeito do que sonhou. assim, conseguimos nos aproximar das ideias inconscientes, do sentido do sonho", garante. mas interpretar sonhos a partir de manuais ou dicionários de significados, sem a ajuda de um especialista, é discutível, já que eles são retratos do inconsciente individual. "não é uma coisa tão simples como a maioria das pessoas pensa. um bom analista de sonhos deve entender primeiro o que os símbolos significam para aquele sujeito, para depois, num segundo estágio, tentar associar o conteúdo com as referências que vêm da sociedade onde aquele sujeito está inserido", pontifica oliveira.
vencer desafios faz parte do trabalho diuturno da indústria automotiva. no exterior o jogo é pesado e demanda investimentos maciços. em especial quando se coloca a meta pública e ambiciosa de produzir um automóvel capaz de superar 100 km com apenas 1 litro de combustível. no último salão de genebra, a volkswagen demonstrou que o seu xl1 foi além. conseguiu, no ciclo europeu (nedc) de consumo rodoviário, até 111 km com apenas um litro de diesel. difícil de reproduzir em situação real de trânsito, porém, pelo menos três vezes mais econômico que o melhor dos atuais modelos com motor a combustão. [uma revista alemã obteve média de 68 km/l.]nascido como l1, em 2002, de uma ambição de ferdinand piech, então presidente e hoje chairman do grupo, o carro é para dois passageiros, tem só 1,15 m de altura e incrível coeficiente aerodinâmico de 0,19. trata-se de um híbrido plugável em tomada, do tipo em paralelo, que associa motor turbodiesel de dois cilindros (0,8 l/48 cv/12 kgfm) a um elétrico (27 cv/10,2 kgfm). combinados, há perdas: 69 cv/14,3 kgfm. com uso extensivo de fibra de carbono, pesa apenas 795 kg, apesar da massa adicional da bateria de íons de lítio. espelhos laterais foram substituídos por microcâmeras. curiosamente, há semelhanças com o protótipo do fusca, projetado por ferdinand porsche (avô de piech): tração traseira, rodas bem finas e ausência do óculo traseiro. autonomia no modo elétrico chega, em condições favoráveis, a 50 km e, na hora de abastecer, o tanque só leva 10 litros. consumo tão baixo significa emissão de apenas 21 g/km de co2, menos de 10% frente a um carro médio-compacto, como golf ou focus.é tudo diferentea experiência de dirigi-lo, nos arredores de genebra, foi surpreendente. portas abrem para cima, em movimento de tesoura. em razão da cabine estreita, o acompanhante se senta um pouco para trás -- a exemplo do smart. posição de dirigir é boa e a direção dispensa assistência graças a pneus estreitos como de motocicletas (115/80r15, dianteiros; 145/55r16, traseiros) e baixo peso do carro. por essa razão também não existe servofreio. assim, exige rápida adaptação do motorista, a exemplo de olhar e não achar o retrovisor interno. duas pequenas telas em cores, das câmeras externas, estão bem colocadas em nichos nas portas e pode-se regular seu brilho em uso noturno.um pouco mais de esforço ao esterçar e usar manivela para abrir as pequenas janelas somam-se ao desconforto do ruidoso motor diesel, incontornável por ter dois cilindros. ao contrário, no modo elétrico selecionável no painel, há tanto silêncio que se ouvem pastilhas de freio em atrito com os discos. a saída é com motor elétrico (mais eficiente ao tirar o veículo da inércia), porém maior solicitação do acelerador aciona o propulsor a combustão, automaticamente. sua agilidade é suficiente no dia-a-dia, um pouco menos na estrada, apesar da excelente aerodinâmica.apenas 50 unidades foram fabricadas, de uma série inicial de 250. a vw ainda não definiu preço (no mínimo, us$ 50 mil/r$ 100 mil com incentivos fiscais), nem nível de produção. mas há rumores de que o carro será apenas alugado, solução igual à adotada no primeiro elétrico da gm, o ev1, de 1996 a 1999, bem como pelo atual honda fcx clarity, elétrico com pilha a hidrogênio. xl1 +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o colunista viajou a convite da volkswagen
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o palmeiras oficializou nesta terça-feira a contratação do meia paraguaio mendieta. o jogador assinou contrato de quatro anos com o alviverde e será apresentado na tarde desta quarta. para conseguir o reforço, o palmeiras paga parceladamente aproximadamente r$ 5 milhões ao libertad-par. mendieta realizou exames médicos finais em são paulo nesta terça e foi aprovado. o palmeiras comunicou que adquiriu 100% dos direitos econômicos do meia. “primeiramente, o mais importante é voltar à primeira divisão (do campeonato brasileiro), a mentalidade é essa. depois, temos de defender o título de campeão da copa do brasil”, afirmou o reforço em entrevista ao site do palmeiras. mendieta joga como meia pela direita, e chamou a atenção do treinador gilson kleina nos duelos do palmeiras contra o libertad pela libertadores. “venho para cá e já estou pensando em jogar. gosto de criar situações de gols e marco também. mas a minha principal característica é a criação, espero que eu possa dar certo aqui no palmeiras”, disse. “quero me adaptar o mais rapidamente possível, entrar bem no time e conquistar a torcida”, complementou. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a venda de ingressos para a quarta edição do ufc rio começa na próxima quarta-feira - 12 de junho. os preços dos bilhetes mais em conta para o dia 3 de agosto sofreram um reajuste em relação ao último evento na cidade maravilhosa, ocorrido em 13 de outubro de 2012. a entrada mais barata custava r$ 275 e passou para r$ 290 pelo setor de arquibancada da hsbc arena, na barra da tijuca.o ufc rio 4 conta com 13 lutas em seu card. o brasileiro josé aldo faz o combate principal da noite e defende o cinturão dos penas contra anthony pettis. o meio-pesado lyoto machida encara phil davis e luta pela primeira vez no ufc em território nacional, enquanto o meio-médio demian maia tem josh kosheck pela frente. o evento também apresenta o primeiro combate feminino no brasil entre amanda nunes e sheila gaff, a estreia de viscardi andrade após o tuf 2, além do retorno de cezar mutante, campeão da primeira edição do reality show brasileiro.a comercialização das entradas da quarta edição carioca do principal evento de mma do mundo começa para o público geral na quarta-feira - 12 de junho -, a partir da 20h, pela empresa tickets for fun. porém, a pré-venda para clientes do banco hsbc tem início às 18h (de brasília) desta terça-feira - 11 de junho.a cadeira especial custa r$ 850. os ingressos para cadeira premier saem por r$ 1.400, enquanto o octógono premier custa r$ 1.600. todos os setores possuem a opção de meia-entrada. a expectativa da franquia é a de que os bilhetes se esgotem rapidamente devido ao apelo do evento. na primeira edição do ufc rio, as entradas acabaram em pouco mais de uma hora.pessoas com deficiência física tem acesso a cada ingresso pelo valor de r$ 145. o espectador pode adquirir até quatro bilhetes, sendo apenas um de meia-entrada. o ingresso em questão é nominal e necessita de confirmação via documento de identificação para acesso ao ufc rio 4.veja o card completo do ufc rio 4:disputa de cinturão dos penas: josé aldo x anthony pettismeio-pesado: lyoto machida x phil davismeio-médio: demian maia x josh koscheckmédio: cezar mutante x clint hestermeio-pesado: vinny magalhães x anthony peroshmeio-médio: serginho moraes x neli magnymédio: thales leites x tom watsonmeio-médio: viscardi andrade x bristol marundemeio-pesado: robert drysdale x ednaldo lulagalo feminino: amanda nunes x sheila gaffpena: rani yahya x josh cloptonmosca: john lineker x phil harrismosca: iliarde santos x ian mccall
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a square enix decidiu renomear “final fantasy versus xiii”, que a partir de agora se chama “final fantasy xv” e está em desenvolvimento para playstation 4. a revelação foi feita por tetsuya nomura, responsável pelo game.o vídeo divulgado durante a conferência da sony na e3 2013 realizado na última segunda-feira (10) mostra que, diferente de outros jogos da série, os combates aqui abrem mão dos turnos para focarem na ação. o protagonista do jogo se chama noctis e, segundo a square enix, este "final fantasy" é uma fantasia 'inspirada no mundo real'. veja o trailer de "final fantasy xv" da e3 2013 final fantasy xivo rpg online "final fantasy xiv: a realm reborn" também ganhará uma versão para playstation 4. o jogo chegará ao novo console em 2014 e permitirá que o jogador aproveite seus personagens e avanço da edição ps3."enquanto espera pelo ps4, não há motivo para não começar sua aventura no playstation 3", disse o produtor naoki yoshida em um evento da square enix nesta terça-feira (11), em los angeles."final fantasy xiv: a realm reborn" chegará ao pc e ps3 em 27 de agosto.a e3 2013 acontece de 11 a 13 de junho em los angeles, estados unidos, com cobertura in loco de uol jogos.leia maisde "ff versus" a "last guardian"; investigamos 11 jogos que sumiram
com um investimento de r$ 300, o empresário fernando baiardi, 47, largou o emprego em uma multinacional na capital paulista, em 1996, comprou saquinhos plásticos e coleiras e resolveu se tornar um passeador de cães.a mudança gerou preocupação da família e dos amigos, mas baiardi não desanimou com os questionamentos. “desde criança gostei de cachorros e vi que o mercado pet, cedo ou tarde, iria estourar. por isso não me preocupei com o que falavam.” com o novo emprego, ele chegou a faturar r$ 7.000 por mês. hoje, o carro-chefe da cão ativo, empresa de baiardi, é a formação de profissionais do setor pet, como passeadores, babás e adestradores de cães.outro que viu o potencial do mercado pet foi paulo carreiro, 36, que investiu r$ 500 para comprar material (saquinhos plásticos e coleiras) e uma camiseta para começar a passear com cães próximo ao parque do ibirapuera, em são paulo (sp).depois de 12 anos, carreiro é dono da dogwalker, uma creche e hotel para cachorros que recebe, em média, 70 animais por dia. as mensalidades variam de r$ 420 a r$ 610, dependendo da frequência do cão.além disso, o empresário ministra cursos para profissionais do setor pet. os valores variam de r$ 420 a r$ 1.150, dependendo do curso. o faturamento não foi divulgado.carreiro teve a ideia de trabalhar como "dog walker" (passeador de cães) durante uma caminhada no parque do ibirapuera. ele viu que muitas domésticas passeavam com os cães dos patrões e decidiu se oferecer para fazer a atividade.na própria casa criou um site (ele era webdesigner), imprimiu cartões de visita e passou a divulgar o serviço no parque.“na época, quem atuava como ‘dog walker’ era informal. decidi que iria fazer um negócio profissional”, afirma.novela impulsionou negócioa expansão do negócio, segundo o empresário, começou em 2003. estava no ar a novela “mulheres apaixonadas”, da rede globo, em que a atriz carolina dieckmann interpretava edwiges, uma passeadora de cães.“a novela ajudou a trazer clientes. já havia a necessidade pelo serviço, mas as pessoas, até então, não sabiam que existia a atividade de passeador de cães”, diz.carreiro declara que chegava a passear com até dez animais por dia e faturava r$ 3.500 por mês no início do negócio.a partir de 2005, o empresário passou a investir na creche para cachorros. ao longo de três anos ele aplicou r$ 180 mil para adequar um imóvel alugado às necessidades do negócio.“os próprios clientes me pediam para cuidar dos animais enquanto saiam para viajar ou trabalhar. chegou um momento em que não tinha mais espaço em casa. se não abrisse a creche, perderia uma grande oportunidade de negócio”, diz.ainda hoje, a empresa mantém o serviço de passeador de cães que deu origem ao negócio. o preço é de r$ 20 por passeio, que dura de 40 minutos a uma hora.baiardi também expandiu o seu negócio e preservou o serviço de "dog walker". segundo ele, o melhor momento da atividade, foi em 2004, quando passeava com até 36 cachorros no mesmo dia e chegava a faturar r$ 7.000 por mês.hoje a atividade de “dog walker” da baiardi é exercida por ex-alunos do empresário que utilizam o nome da empresa, numa espécie de licenciamento de marca. a mensalidade do serviço custa r$ 380 e os passeios são diários. o faturamento não foi divulgado.atividade exige preparoapesar de ser uma atividade aparentemente fácil, o presidente executivo da abinpet (associação brasileira da indústria de produtos para animais de estimação), josé edson galvão de frança, diz que é preciso preparo para se tornar um passeador de cães.segundo frança, além de equipamentos como coleira, focinheira, sacos plásticos e tênis para caminhada, o empreendedor deve entender o comportamento canino.“há cães mais ativos, que precisam gastar mais energia, e outros mais instintivos, que precisam de maior atenção. o empreendedor tem de gostar do animal e ter muita paciência”, declara.a cão ativo e a dogwalker oferecem cursos para formação de passeadores. os preços são r$ 380 e r$ 560, respectivamente.o presidente da abinpet diz ainda que o “dog walker” precisa conhecer a legislação específica para animais. em são paulo, por exemplo, cães de grande porte como pit bulls e rottweillers são obrigados a passear com guias curtas e focinheiras.além disso, em várias cidades do país, o passeador é obrigado a recolher as fezes do animal em vias públicas. “se o empreendedor não cumprir tais determinações, alguém pode se machucar e o prejuízo ser maior do que o financeiro”, declara frança.de acordo com dados da abinpet, o setor pet faturou r$ 14,2 bilhões, em 2012. o valor é 16,4% superior ao ano anterior (r$ 12,2 bilhões). ao todo, há 37,1 milhões de cachorros no país, segundo a entidade. veja como é um dia de cachorro na creche dogresort +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
no clima da e3 2013, todos os olhos estão virados para os recém-anunciados consoles da próxima geração, que chegarão às lojas antes do final do ano. mas, à sombra de suas sucessoras, duas plataformas que dezenas de milhões de jogadores ao redor do mundo já têm em suas casas ainda receberão muitas novidades - o playstation 3 e o xbox 360.o console da atual geração da sony, por exemplo, terá em 2013 uma das listas de exclusivos mais fortes de sua história, que inclui "the last of us", "beyond: two souls" e "gran turismo 6". a plataforma da microsoft, por sua vez, também receberá suporte na forma de jogos como "world of tanks" e "max: the curse of brotherhood". ofertas das produtoras third-parties também aparecerão em abundância tanto para o ps3 quanto para o x360. "fifa 14", "castlevania: lords of shadow 2", "lightning returns: final fantasy xiii" e "grand theft auto v" são apenas alguns exemplos de games que estão por vir para os consoles das mãos de empresas como a ea e a square enix.quer saber tudo o que aguarda os donos antigos do ps3 e do x360, e também aqueles que estão resolvendo entrar na atual geração agora? então confira nosso álbum abaixo:quanto custam o ps3 e o xbox 360 no brasilplaystation 3 250gbr$ 1099xbox 360 4gbr$ 899xbox 360 4gb + kinectr$ 1199xbox 360 250 gbr$ 1199xbox 360 250 gb + kinectr$ 1399
o ministro da secretaria-geral da presidência da república, gilberto carvalho, disse nesta terça-feira (11), que o governo federal se mantém disposto a dialogar com os povos indígenas, consultando-os sobre iniciativas e empreendimentos que os afetem, mas sem abrir mão das obras consideradas essenciais ao desenvolvimento do país, a exemplo da usina hidrelétrica de belo monte.“não vamos abrir mão da negociação e do princípio de que o governo quer fazer todos os empreendimentos respeitando a convenção 169 da organização internacional do trabalho [oit]”, disse carvalho, se referindo à convenção internacional da qual o brasil é signatário. entre outras coisas, a convenção estabelece que os povos indígenas e os que são regidos, total ou parcialmente, por seus próprios costumes e tradições ou por legislação especial, devem ser consultados sempre que medidas legislativas ou administrativas afetarem seus interesses. “a consulta deve levar em conta, com seriedade, as propostas, as preocupações e a preservação de direitos dessas nações [indígenas]. faremos isso”, declarou o ministro. “cumpriremos rigorosamente as regras da convenção, insistindo teimosamente no diálogo. se não houver diálogo, a responsabilidade não será do governo, mas sim de quem se negar a fazer isso. o governo persistirá em não usar violência e a buscar uma solução de consenso", ressaltou. carvalho disse que o processo vem suscitando muita confusão entre posições ideológicas e fatos que deverão ser esclarecidos ao longo das negociações com os índios. “nossa expectativa é que, na medida em que avançarmos no processo de discussão, joguemos luz sobre as sombras, tirando todo o tipo de ideologização do processo para chegarmos a um diálogo real [que permita] o aproveitamento das propostas indígenas e de realização dos empreendimentos hidrelétricos de maneira humanizada, respeitando os direitos indígenas ao mesmo tempo que respeitando o grande interesse da maioria da população, que é de termos energia elétrica para continuarmos crescendo”, disse.há meses, índios (principalmente da etnia munduruku) exigem a suspensão de todos os empreendimentos hidrelétricos na amazônia até que o processo de consulta aos povos tradicionais seja regulamentado. o governo federal garante que a regulamentação já está sendo feita pelo grupo de trabalho interministerial criado em janeiro de 2012 para avaliar e apresentar proposta de aplicação dos mecanismos de consulta prévia.mesmo assim, cerca de 150 mundurukus que, no último mês, ocuparam por duas vezes o principal canteiro de obras de belo monte, viajaram a brasília (df) na semana passada a fim de se reunir com carvalho e outros representantes do governo federal. os índios pediram que as obras sejam interrompidas. insatisfeitos com o resultado da reunião da terça-feira (4) passada, eles decidiram permanecer na capital federal para tentar ser recebidos pela presidenta dilma rousseff. desde ontem (10), os mundurukus ocupam a sede da fundação nacional do índio (funai).embora diga considerar “natural esse tipo de tensão” e defenda a importância de “saber respeitar as culturas e as reações”, carvalho adiantou que, caso os índios não desocupem o prédio da funai, o governo recorrerá à justiça.“cabe a nós dialogar para que eles deixem o prédio. caso não o deixem, cabe a nós entrar com um pedido de reintegração de posse. quando se está no governo é preciso zelar pela legalidade e pela institucionalidade”, declarou o ministro, adiantando que, desde a noite de ontem, representantes da funai estão negociando com os índios a desocupação. e que já foi inclusive acertado o retorno dos índios para o pará, amanhã (12). “vamos sempre nesta linha, sempre apostando que o bom-senso e o diálogo prevaleça e que consigamos, mais uma vez, uma saída negociada”.
o campeão dos pesados do ufc, cain velásquez, é conhecido pelo preparo físico acima da média e por levar seus adversários à exaustão no octógono. mas o americano poderá ser surpreendido por seu próprio ponto forte no próximo combate. nesta terça-feira, o desafiante junior cigano disse que mudará de estilo na revanche e prometeu pressionar o rival do começo ao fim do duelo.“desde a hora que desci do octógono já comecei a pensar na estratégia que deveria usar. a intenção é colocar a pressão que ele normalmente usa contra os adversários em cima dele. o velásquez não tem muitas falhas em seu jogo, mas a movimentação será fundamental na próxima luta”, afirmou o atleta em entrevista na academia do corinthians. o terceiro combate entre os pesos pesados ainda não tem data definida, mas deverá acontecer entre outubro e novembro. no primeiro duelo, em 2011, cigano levou a melhor com um nocaute no primeiro round, que lhe rendeu o título. mas no fim do ano passado, velásquez retomou o cinturão ao dominar o brasileiro com autoridade nos cinco rounds do confronto.“cometi alguns erros e um deles foi dar muito espaço na luta. deixei ele se levantar após as tentativas de queda e esqueci que no mma existem várias armas. não usei todas. deixei de aproveitar alguns momentos na luta, e ele ficou muito confortável. isso não vai mais acontecer”, ponderou o ex-campeão.apesar da rivalidade cada vez maior com velásquez, cigano fez questão de mostrar sua admiração pelo americano. mas apesar de elogiar a versatilidade do adversário, o brasileiro assegurou que conseguirá novamente o nocaute se mantiver o confronto em pé.“se eu não fosse dos pesados, gostaria de ver o velásquez como campeão. é um cara respeitoso e muito talentoso, completo em cima e em baixo. mas tenho certeza que se conseguir manter a luta em pé, tenho 95% de chances de vencer”, concluiu o catarinense, que venceu mark hunt em sua última aparição no ultimate, em maio.cigano deverá começar os treinamentos daqui dois meses. a preparação inicial, com enfoque na parte física, será feita no corinthians, enquanto o treino técnico será novamente em salvador. ele admitiu que trará sparrings norte-americanos para simular o estilo wrestler de velásquez.
o meia léo cittadini, a mais recente revelação do santos nesta temporada, é comparado ao meia kaká, atualmente no real madrid, da espanha, por causa das semelhanças físicas com o camisa 8 do clube merengue. no entanto, não é essa comparação que incomoda o atleta. o jovem santista tenta fugir da polêmica sobre o parentesco com o ex-vice-presidente do corinthians, antonio roque cittadini.o meia do santos é primo de segundo grau do ex-dirigente corintiano, nasceu em rio claro, cidade natal do cartola, mas afirma que nunca conversou com antonio roque cittadini. "não tenho nada a ver com o corinthians. comecei no guarani e nunca tive contato com o cittadini. nunca o vi ou conversamos. ele é parente, mas um primo de segundo grau", afirmou o atleta, que não se incomoda com as comparações em relações a kaká."se eu fizer um pouco do que ele (kaká) fez, está bom demais. falam que pareço com ele, mas não vejo assim", completou.já dentro de campo, léo cittadini não enfrenta comparações, mas se espelha no meia paulo henrique ganso, revelado na vila belmiro e atualmente no são paulo, para se firmar na equipe principal do santos."tive pouco contato com o ganso, ele estava saindo, mas o admiro muito. ficava prestando atenção nele, a forma como conduz o jogo e, por isso, me espelho nele", disse.léo cittadini foi promovido ao elenco principal do santos na semana passada. o meia pode ser relacionado pela primeira vez para um jogo como profissional nesta quarta-feira, no duelo entre santos e atlético-mg, às 19h30 (de brasília), na vila belmiro, válido pela quinta rodada do campeonato brasileiro.“já trabalhava com o claudinei desde o ano passado, surgiu à oportunidade aqui, se for relacionado (contra o atlético), vou dar o máximo para ajudar a equipe”, concluiu.
a booz allen hamilton, empresa onde edward j. snowden trabalha, tornou-se uma das maiores e mais rentáveis companhias dos estados unidos. e isso após atender quase que exclusivamente um único cliente: o governo norte-americano. quer continuar lendo?este conteúdo é exclusivo para assinantes uoleste conteúdo é exclusivo para assinantesfaça seu login ainda não é assinante? veja como ter acesso.
o diretor da inteligência americana e a casa branca finalmente confirmaram o que algumas pessoas com conhecimento interno já sabiam há muito tempo: o governo obama está espionando o mundo todo. políticos na alemanha estão exigindo respostas. ler matéria completa
o ex-presidente sul-africano nelson mandela permanecia internado nesta terça-feira (11), pelo quarto dia, na unidade de terapia intensiva para tratar uma infecção pulmonar.mandela, 94, foi internado no sábado em um hospital de pretória. seu estado de saúde é grave, mas estável, segundo fontes do governo.a notícia da internação foi recebida com orações e uma crescente aceitação entre os sul-africanos de que o herói da luta contra o apartheid pode estar em seus últimos dias de vida.ainda há poucas informações sobre seu estado de saúde, mas é conhecido o histórico de problemas pulmonares de mandela desde que foi diagnosticado com uma tuberculose em 1988."está recebendo tratamento intensivo", declarou na segunda-feira mac maharaj, porta-voz do atual presidente, jacob zuma, que ficou preso ao lado de mandela no período do governo segregacionista."permanece no hospital, e seu estado não mudou", destacou a presidência, acrescentando que "os médicos estão fazendo todo o possível para curar madiba"."estável significa que não está nem melhor nem pior, quer dizer que seu estado não mudou", insistiu o porta-voz."lamento muito não poder dar mais detalhes", acrescentou maharaj.alegando sigilo médico, ele não quis confirmar se nelson mandela já consegue respirar sem a ajuda de aparelhos.na segunda-feira à noite, zuma se reuniu pessoalmente com a equipe médica que está cuidando de mandela em uma clínica particular de pretória. os médicos lhe deram "um informe detalhado", completou a presidência."sabem o que estão fazendo e estão fazendo um trabalho muito bom", declarou zuma, em pronunciamento na televisão nesta terça. "é muito sério, mas está estabilizado. todos rezamos para que se recupere rapidamente", acrescentou.apesar do desanimador boletim médico, zuma não cancelou as atividades previstas em sua agenda. de acordo com sua assessoria, ele está na cidade do cabo, nesta terça, onde prepara o discurso de apresentação do orçamento que fará no congresso nesta quarta-feira.esta é a quarta hospitalização de "madiba" nos últimos sete meses, um homem que é considerado um símbolo mundial da paz e do perdão, assim como o pai da nação.a ex-esposa de mandela, winnie madikizela-mandela, voltou a visitar o ex-presidente nesta terça, pelo segundo dia consecutivo. suas três filhas também foram ao hospital. sua mulher atual, graça machel, está ao seu lado desde que foi internado, de acordo com a imprensa sul-africana.a segurança foi reforçada ao redor do mediclinic heart hospital em pretória. a polícia cercou o perímetro próximo da entrada e está registrando os veículos e pedestres que circulam pela área."a polícia está ali para proteger os membros da família que o visitam", disse à afp a delegada de sunnyside, confirmando pela primeira vez, de maneira indireta, que mandela está sendo tratado nesse estabelecimento.no final de abril, o presidente zuma e os principais líderes do partido no poder (congresso nacional africano, cna) foram fotografados com um mandela que parecia extremamente frágil em sua casa, em johannesburgo.o cna, que disputará eleições em 2014, perdeu grande parte do prestígio transmitido por mandela, devido às inúmeras acusações de corrupção, pelo aumento da pobreza e pelas deficiências dos serviços públicos.o partido e o governo desmentiram que os familiares de mandela tenham proibido sua visita ao hospital. o porta-voz maharaj afirmou que zuma irá ver o líder quando for o momento adequado."o presidente tem intenção de visitá-lo. sua postura é deixar, primeiro, que a equipe médica tenha todo o espaço necessário para atendê-lo e, depois, deixar que seus entes queridos mais próximos possam ter acesso a ele", explicou.mandela voltou a ser internado após receber alta por um longo tratamento de pneumonia. não é visto em público desde a final da copa do mundo na áfrica do sul, em julho de 2010. há muito anos, deixou de ter atividades políticas.a prolongada ausência de mandela da vida pública forçou o país que o idolatra a refletir sobre o que significará a democracia multirracial obtida com tantas lutas sem o homem que a forjou."acho que haverá preocupação fora da áfrica do sul, porque mandela é considerado como a 'liga' que mantém a áfrica do sul unida", disse à afp o analista daniel silke, acrescentando, porém, que "isso é algo que já acabou faz tempo". homenagens a nelson mandela +262 +260 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ninguém acertou as dezenas do concurso 1502 da mega-sena, em sorteio realizado na noite desta quarta-feira (12), em jacutinga (mg), e o prêmio acumulou. segundo a caixa econômica federal, o sorteio de sábado (15) pode pagar r$ 3,1 milhões a quem acertar as seis dezenas.os números que saíram foram: 06 - 22 - 43 - 51 - 52 - 57. no total, 48 pessoas acertaram a quina e levaram r$ 31.688,04. outras 3.580 acertaram a quadra e ganharam r$ 606,95. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasos últimos três sorteios da mega-sena deixaram três sortudos milionários. no dia 1º, um apostador de pedra preta (mt) acertou as seis dezenas no sorteio 1.499 e levou para casa o prêmio de ros últimos três sorteios da mega-sena deixaram três sortudos milionários. no dia 1º, um apostador de pedra preta (mt) acertou as seis dezenas no sorteio 1.499 e levou para casa o prêmio de r$ 43.036.617,07. quatro dias depois foi a vez de um bilhete da cidade de mirante do paranapanema (sp), que ganhou r$ 22 milhões. no último sábado (8), um apostador de uruara (pa) faturou r$ 3,1 milhões do concurso 1.501. nbsp;43.036.617,07. quatro dias depois foi a vez de um bilhete da cidade de mirante do paranapanema (sp), que ganhou r$ 22 milhões. no último sábado (8), um apostador de uruara (pa) faturou r$ 3,1 milhões do concurso 1.501. quina de são joãoa quina de são joão vai sortear r$ 90 milhões no próximo dia 24. as apostas para a premiação especial já podem ser feitas e somam até o momento r$ 11 milhões.o sorteio será realizado às 20h25 (horário de brasília), em campina grande (pb). para participar, é preciso escolher cinco, seis ou sete números, entre os 80 disponíveis no volante.o preço da aposta com cinco números é de r$ 0,75, com seis, r$ 3, e com sete números, r$ 7,50. o apostador que acertar cinco, quatro ou três números recebe o prêmio da respectiva faixa.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena? você já teve sorte como essa? +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em assembleia realizada na noite desta quarta-feira (12), os funcionários da cptm (companhia paulista de trens metropolitanos) decretaram greve por tempo indeterminado. a paralisação começa à 0h desta quinta-feira (13) e deve afetar 1,7 milhão de passageiros.vão paralisar as atividades funcionários das linhas 8 - diamante, 9 - esmeralda, 11 - coral e 12 - safira. a greve não vai afetar o funcionamento das linhas 7 - rubi e 10 - turquesa. por causa da paralisação, a sptrans, responsável pelo transporte municipal, informou que todos os 15 mil ônibus da cidade vão circular durante todo o dia. linhas da cptmmais cedo, uma reunião de conciliação realizada no trt (tribunal regional do trabalho), entre os trabalhadores da cptm e representantes da empresa, terminou sem acordo. "tentamos negociar, mas a cptm não colaborou. não tivemos outra alternativa a não ser decretar a greve", afirma everson craveiro, representante do sindicato dos trabalhadores em empresas ferroviárias de transporte de passageiros da zona sorocabana. trabalhadores ligados ao sindicato dos ferroviários da central do brasil também participam das negociações.a categoria reivindica reajuste de 6,77% (equivalente à inflação do período), mais 5% de aumento real, pagamento de vale alimentação de r$ 200, vale refeição composto por 24 cotas de r$ 25, e adicional de risco de vida de 30% ao pessoal que trabalha em estações.em nota, a cptm criticou a decisão, que considerou "irresponsável". "a direção da cptm ressalta que buscou todas as formas e alternativas no sentido de chegar a um acordo com as entidades sindicais envolvidas e, assim sendo, espera que seus empregados adotem postura responsável em favor da continuidade dos serviços prestados à população", diz o comunicado. a empresa afirma que, na reunião desta quarta-feira, apresentou nova proposta de reajuste salarial de 8,56%, aumento de 20% no vale refeição, que passaria de 22 para 24 cotas de r$ 23,00 por dia, totalizando r$ 552,00 ao mês, além de substituição da cesta básica por vale alimentação no valor de r$ 100. o trt determinou que os funcionários devem manter 100% da operação nos horários de pico, entre 6h e 9h e das 16h às 19h. nos outros horários, 75% da operação deve ser mantida. caso não cumpra a ordem, os empregados poderão ser responsabilizados civil e penalmente e terão de pagar multa de r$ 100 mil. de acordo com everson craveiro, todos os cerca de 5.600 funcionários das quatro linhas não devem trabalhar nesta quinta-feira. greve do metrô e da cptm em são paulo +136 +134 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia paraguaio mendieta foi apresentado pelo palmeiras na tarde desta quarta-feira na academia de futebol, em são paulo. e o reforço citou que os conselhos do compatriota arce, lateral-direito de passagem marcante no alviverde, foram fundamentais na escolha. o jogador deixou o libertad-par e assinou vínculo de quatro temporadas.“o ‘chiqui’ arce foi meu treinador e é um amigo pessoal. no paraguai todos sabemos do sucesso que ele teve no palmeiras, e fui perguntar sobre como era o clube. só me deu boas referências, falou que seria um crescimento na carreira e assim fiquei com muita vontade de jogar aqui”, disse mendieta. palmeiras apresenta novos uniformes retrô para série b +1 a amizade com arce nasceu em 2010 quando mendieta foi treinado pelo ex-lateral no pequeno clube paraguaio rubio ñu: “ele foi importante na minha formação e fui falar com ele pessoalmente sobre o palmeiras. espero conseguir o mesmo sucesso que ele”, comentou.para conseguir o reforço, o palmeiras paga parceladamente aproximadamente r$ 5 milhões ao libertad-par. mendieta joga como meia pela direita, e chamou a atenção do treinador gilson kleina nos duelos do palmeiras contra o libertad pela libertadores.o estilo de jogo se choca com o do camisa 10 valdivia. mendieta admintiu que a caracaterística é a mesma, embora tenha sido apresentado pelo presidente do clube, paulo nobre, com a camisa 8.“o valdivia e eu temos a mesma características. gosto de armar as jogadas, e também chegar perto do gol. servir os companheiros aqui é o principal objetivo, mas quero conquistar o apoio da torcida também fazendo meus gols”, destacou o paraguaio.defesa do palmeiras anima, e kleina quer corrigir ataque em pausa na série bwesley volta a atuar na posição desejada e ganha elogios de gilson kleina
o mp-sp (ministério público de são paulo) se comprometeu a apresentar nesta quinta-feira (13) ao prefeito fernando haddad (pt) e ao governador geraldo alckmin (psdb) a proposta de suspensão do reajuste das tarifas do transporte coletivo por 45 dias.em contrapartida, os movimentos sociais encabeçados pelo mpl (movimento passe livre) aceitariam suspender as manifestações em vias públicas na capital paulista. protestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivoprotestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','52727+and+29229+and+5109', '')tanto alckmin quanto haddad estão em paris, onde apresentaram, nesta quarta, a candidatura da cidade à expo 2020. caso a suspensão do reajuste seja aceita, os movimentos prometem fazer em frente ao theatro municipal um "ato de celebração" amanhã. 9737truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/12/voce-acha-que-protestos-podem-levar-a-reducao-do-preco-da-tarifa-do-transporte-publico.jso acordo foi resultado de uma audiência de conciliação realizada na tarde desta quarta-feira (12) que, ao longo de quatro horas, discutiu com representantes das secretarias estadual e municipal de transportes e integrantes do movimento pela redução da tarifa alternativas que possibilitassem o fim das manifestações.além do encontro com haddad e alckmin, que será cumprida pelo promotor de habitação e urbanismo, mauricio lopes, a audiência definiu ainda a formação de uma comissão que discutirá com o poder público nestes 45 dias a composição da tarifa do transporte coletivo, como impostos, insumos e outros itens.nesse tempo, porém, os movimentos sociais poderão fazer manifestações em outros espaços que não vias públicas, tais como o parque do ibirapuera (zona sul de sp).indagado sobre a possibilidade de não haver acordo após a suspensão do reajuste, o promotor declarou: "caso os governos não queiram transigir na questão, estarão devolvendo a estes movimentos um protagonismo. hoje assistimos a um gesto de boa vontade deles em devolver essa questão [sobre a redefinição tarifária] ao estado. mas não há nenhum compromisso de que efetivamente a tarifa baixará", admitiu. "de nossa parte, o que há é um compromisso, não uma obrigação de resultados", concluiu.sobre as investigações dos protestos por parte da polícia federal, conforme anúncio feito hoje pelo ministro da justiça, eduardo cardozo, o promotor se esquivou: "acho profundamente delicado comentar a declaração do ministro neste momento".procuradas, as assessorias de imprensa do prefeito e do governador informaram que ambos retornam de paris no início da manhã desta quinta. a agenda do prefeito prevê reuniões internas apenas a partir das 14h30. já a agenda de alckmin, segundo o palácio dos bandeirantes, aponta agenda em santos, no guarujá e em são vicente, na baixada santista, das 10h às 19h.movimento pede liberdade de "presos políticos"o mp-sp também se comprometeu a contatar a defensoria pública do estado para buscar uma solução aos manifestantes que seguem presos em função do protesto desta terça-feira (11).o grupo foi indiciado por formação de quadrilha e dano ao patrimônio público e foi classificado pelos representantes de partidos como psol e do mpl, na audiência, como presos políticos. eles pediram a "liberação imediata" dos presos --13, pelas contas dos movimentos--, mas o assessor especial da ssp-sp (secretaria de segurança pública de são paulo) presente à reunião, eduardo dias ferreira, explicou que os inquéritos com as ordens de prisão já haviam sido remetidos pelos delegados ao poder judiciário."qualquer pedido de liberdade provisória depende de cada juiz", disse ferreira.secretários não comparecemtanto o secretário estadual de transportes metropolitanos, jurandir fernandes, quanto o municipal de transportes, jilmar tatto, não compareceram à audiência. em seus lugares, enviaram, respectivamente, o secretário adjunto, pedro luís de brito machado, e o diretor de gestão econômico-financeira da sptrans, adauto farias.além deles e de integrantes do mpl, também compareceram nomes do movimento negro, diretores do sindicato dos metroviários do estado de são paulo --que encerraram semana passada, com o estado, a negociação salarial que evitou a greve no metrô--, representantes da une (união nacional dos estudantes), organizações de bairro e partidos políticos de esquerda que têm apoiado as manifestações recentes, como psol e pcb. "revogar o aumento da tarifa é algo que não está na pauta nem da prefeitura,nem do estado", declarou farias.""responsabilidade por protestos é dos governos"representante do mpl, o professor de história na rede privada lucas monteiro defendeu que a redução é “decisão política do prefeito e do governador”, e que apenas a medida colocaria fim, em definitivo, às manifestações de rua. “isso [a decisão política pelo recuo no reajuste] fica claro quando se lembra que eles adiaram o decreto de reajuste por seis meses, ou mesmo que reajustaram abaixo da inflação”, citou.na avaliação de monteiro, “é injusto atribuir à população [manifestantes]” a responsabilidade pelos atos que resvalaram em atos de vandalismo em dois dos três protestos organizados pelo mpl. “a responsabilidade é do poder público, que se recusa a dialogar”, criticou, frisando que o movimento tentou se reunir com representantes do estado e do município, ontem, sem sucesso.para o presidente dos metroviários, altino de melo prazeres júnior --primeiro a defender a realização temporária das manifestações em outros espaços, que não em vias públicas, até a definição sobre a redução tarifária--, “o quebra-quebra não interessa a ninguém”. ele chegou a sugerir que o ato de amanhã, caso a redução seja aprovada, "termine com um beijaço, um agarraço ou um abraçasso" em frente ao teatro.já o militante joão vítor, do psol, foi taxativo: “passados os 45 dias, se a tarifa retornar aos r$ 3,20, não é o movimento de rua que sai enfraquecido: ele volta com ainda mais gente. o desgaste será maior é para os governos”, considerou.protesto em spna noite desta terça-feira (11), houve a terceira noite de protestos contra o aumento da tarifa na capital paulista. cerca de 10.000 manifestantes se concentraram na praça do ciclista, na avenida paulista, e caminharam pela região central da cidade até voltarem à via.durante o caminho, houve confronto entre os participantes do ato e a pm, depredação do patrimônio público e privado, pichações de ônibus e também detenções.o protesto terminou com 20 detidos, entre eles, um jornalista da folha e um fotógrafo do uol. protestos pelo brasilo transporte coletivo e suas tarifas vêm sendo alvos de protestos, manifestações e ações judiciais em várias capitais brasileiras desde o início de 2013. em fortaleza, as passagens foram reajustadas de r$ 2 para r$ 2,20, depois reduzidas de r$ 2,20 para r$ 2 e, em seguida, voltaram a custar r$ 2,20.em natal, estudantes foram às ruas protestar depois que a prefeitura anunciou aumento de r$ 2,20 para r$ 2,40, em maio. um mês depois, uma portaria reduziu o valor da tarifa para r$ 2,30.a prefeitura do rio de janeiro anunciou no início deste mês de junho o reajuste no valor das passagens de ônibus, que subiram de r$ 2,75 para r$ 2,95. o aumento provocou reação. nessa segunda-feira (10), manifestantes foram às ruas protestar contra o reajuste, e 31 foram presos.em são paulo não foi diferente. no último dia 2 de junho, as tarifas de ônibus e metrô subiram para r$ 3,20. no dia seguinte, manifestantes foram às ruas protestar contra o aumento. cinco dias depois, atos de vandalismo foram registrados durante manifestação na região central da cidade.em goiânia, a tarifa foi reajustada de r$ 2,70 para r$ 3. houve protestos. uma liminar determinou que o valor voltasse a r$ 2,70. e florianópolis enfrentou dois dias de greve do transporte coletivo, com paralisação de 100% dos ônibus. cerca de 400 mil pessoas ficaram sem ônibus. as tarifas na capital catarinense são de r$ 2,90.
uma revista rara achada dentro de uma parede, contendo a estreia do personagem superman em 1938, foi vendida por 175 mil dólares em um leilão, afirmou a loja especializada comicconnect.com nesta quarta (12).a identidade do comprador não foi divulgada. estima-se que restem menos de 100 exemplares do número 1 da revista "action comics", de uma tiragem original de 250 mil. a comicconnect esperava arrecadar cerca de 100 mil dólares no leilão, que terminou na terça-feira. o vendedor foi o mestre de obras david gonzalez, que descobriu a revista entre jornais usados como isolamento de uma parede durante uma reforma que fez numa casa em hoffman, minnesota.o executivo-chefe da loja virtual, stephen fishler, disse que gonzalez comprou a casa de 1938, que estava vazia, por 10,1 mil dólares. a condição geral da revista foi qualificada em 1,5 num máximo de 10 porque a contracapa foi acidentalmente rasgada logo depois de ela ser encontrada. "conservadoramente é um rasgo de 50 mil dólares, mas provavelmente mais", disse fishler.uma "action comics no. 1" em estado 9,5 foi vendida em 2011 por 2,16 milhões de dólares.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
vitor belfort, um dos cogitados como próximo desafiante da categoria dos médios do ufc, não assistirá à disputa do cinturão entre anderson silva e chris weidman.em recado no twitter, o lutador brasileiro afirmou que não estará de perto para ver o futuro de sua categoria por causa de um acordo com uma emissora de televisão. ele, no entanto, não revelou detalhes. "eu fechei contrato com uma emissora de tv para fazer um programa bem legal e, devido aos compromissos de gravação, não poderei ir ver a luta silva vs weidman. que pena", disse ele. vitor belfort vem de vitórias excepcionais, com belos nocautes. o primeiro foi diante de michael bisping, no ufc em são paulo, em janeiro deste ano. depois, em jaraguá do sul, em santa catarina, o brasileiro acabou com luke rockhold.
o mônaco, que subiu para a elite da frança nesta temporada, ofereceu 100 milhões de euros (r$ 287 milhões) por cristiano ronaldo, de acordo com o jornal inglês the independent.para seduzir cristiano ronaldo, a equipe francesa estuda um salário de 20 milhões de euros (r$ 57 milhões) por temporada. o valor seria todo para o português, pois em mônaco, os atletas estrangeiros não precisam pagar imposto, o que transformaria o atacante no jogador mais bem pago do mundo. segundo a publicação, o time francês quer aproveitar o momento em que o português está “triste” no real madrid, além de ter apenas mais dois anos de contrato com a equipe espanhola.as conversas entre mônaco e cristiano ronaldo já vem acontecendo há 18 meses. a última reunião entre os dois foi no começo de 2013.caso a negociação seja concretizada, essa seria a maior transferência do futebol mundial de todos os tempos. o recorde pertence ao próprio cristiano ronaldo quando trocou o manchester united pelo real madrid por 94 milhões de euros.desde o fim da temporada, o mônaco já anunciou nomes como radamel falcão, james rodriguez e joão moutinho. nos três jogadores, a equipe investiu 129 milhões de euros (r$ 371 milhões).
o cantor erasmo carlos disse que gostaria que mateus solano, o félix de "amor à vida", o representasse em seu filme autobiográfico, baseado no livro "minha fama de mau". "penso nele por causa da altura e da versatilidade, já que vai precisar me interpretar dos 16 aos 24 anos", afirmou erasmo durante o prêmio da música brasileira nesta quarta-feira (12), no rio.previsto para o segundo semestre, o filme é assinado por l.g. bayão, de "heleno", e letícia mey, dos programas "dalva e herivelto" e dercy de verdade", e narra a vida do artista desde lembranças de amores, da adolescência, do início da carreira e de sua grande amizade com roberto carlos."minha fama de mau" pretende ainda mostrar como erasmo mudou a cara do rock brasileiro além de contar sobre o movimento da jovem guarda. o projeto tem produção da la toller lmc e indiana filmes e distribuição da downtown filmes, a mesma dos sucessos de bilheteria "meu nome não é johnny", "divã" e "chico xavier".
uma britânica que começou o próprio negócio na mesa da cozinha e hoje fatura mais de um milhão de libras por mês (r$ 3,3 milhões) ganhou o prêmio de empreendedora internacional do ano, uma das categorias do prêmio europeu de negócios, em istambul, na turquia, na semana passada.julie deane abriu a empresa de bolsas cambridge satchel company em 2008 para financiar a educação dos filhos, contando com um capital de apenas 600 libras (r$ 2mil) e seis bolsas.cinco anos mais tarde, a companhia produz 900 bolsas por dia em duas fábricas e tem 93 funcionários."é inacreditável quando pensamos no quanto já conquistamos em menos de cinco anos", diz davies, que se inspirou em antigas pastas escolares ("satchel", em inglês) para criar suas bolsas de couro multicoloridas.a marca conta com duas lojas, uma em londres e outra em cambridge, e atende clientes de vários países por meio de vendas online. as bolsas custam, em média, 100 libras (r$ 330).a empresária tem a mãe como sócia e diz que, apesar do sucesso de vendas ter superado suas expectativas, tem ambições de expandir o negócio mudando-se para uma fábrica maior.a inciativa de julie nasceu junto com o início da crise econômica global, mas ela avalia que tempos econômicos difíceis não devem desanimar empreendedores."as condições econômicas têm sido difícies. mas com a internet podemos alcançar o mundo da própria cozinha. por que não tentar?"
paola saliby/uol a amamentação é antes de tudo um processo de autoconhecimento e de encontro de expectativas e limites muitas amigas desmamaram seus bebês antes dos seis meses. muitas outras seguem amamentando até depois dos dois anos. algumas nunca sequer tentaram. decidiram bem antes que não adotariam essa prática. essas mulheres estão bem resolvidas porque tinham clareza das suas decisões. a pergunta desse novo texto da série "amamentação para quem tem peito" é: você já parou para pensar o que seria uma história de amamentação bem-sucedida para você? patrícia teve muitas complicações com os seios no pós-parto, pois o heitor não pegava seu peito direito. sua boquinha de tartaruga feriu-lhe os mamilos, que quase "caíram". ela insistiu tirando o leite e, vez ou outra, complementava com leite artificial, quando julgava que não aguentaria a próxima ordenha de tanta dor. aos poucos desistiu de dar o seio, mas seguia lactando o filho com seu próprio leite. comprou uma bomba elétrica e passou a complementar a alimentação do filho somente uma vez por dia. foram assim até seis meses, quando o bebê começou a comer e largou de vez o complemento artificial. seguiu mamando até dez meses, quando, já engatinhando, tinha pouca paciência de ficar ao peito. patrícia também tinha pouca paciência de oferecer-lhe o peito. decidiram terminar sua história. ela lembra dos mamilos em carne viva e das longas mamadas que viveu em troca absoluta de amor com seu filho. está feliz com o processo, sente-se vitoriosa. o menino nunca mamou leite materno exclusivo e desmamou antes de um ano. e patrícia e ele entendem que a história deles foi assim, está satisfeita. o desenvolvimento do bebê até dois anos jéssica amamenta exclusivamente a filha helena há quase oito meses. ela segue recomendações recentes da organização mundial de saúde, que preconizam a introdução de alimentos sólidos em um tempo específico para cada bebê. teve alguns problemas no começo, mas nada que valha a pena ser elencado. helena mama todos os dias e jéssica nem sonha com o desmame. está insegura porque vai voltar a trabalhar em algumas semanas e qualquer ameaça à amamentação da filha para ela é preocupante, porque seu objetivo é que helena desmame naturalmente e não por interferências externas. anda se encontrando com mulheres que compartilham dos mesmos dilemas para se cercar de forças para enfrentar os desafios. está confiante, mas tem medo. jéssica está focada em transformar o seu ideal de amamentação em realidade, da melhor forma que puder. fernanda tentou amamentar felipe exclusivamente por 20 dias, quando o pediatra anunciou que ele não estava ganhando peso e sugeriu a mamadeira com complemento artificial. felipe passou de uma a quatro mamadeiras de leite artificial por dia em duas semanas, quando fernanda começou a sentir o impacto disso em sua produção. fragilizada pelo medo com relação à saúde do filho e sem apoio, ainda ofereceu-lhe o seio por mais um mês, com insistência. um dia percebeu que felipe não sabia mais sugar o seio, mas engordava a olhos vistos com a mamadeira. à essa altura, ele já ria, era lindo e ela se convenceu que leite artificial é melhor do que passar fome, como dizia sua mãe. fernanda sabia que existiam outras alternativas, como bancos de leite, já havia ouvido falar em técnicas para aumentar o leite e sabia que uma amiga, patrícia, mantinha o fluxo com bombinha. tudo isso lhe passou pela cabeça, antes que determinasse que felipe não mamaria mais. mas ela não teve disponibilidade para investigar. disponibilidade financeira? de tempo? emocional? não se sabe. fernanda contou para mim, ontem, que se sente muito culpada por não ter insistido mais em aleitar felipe. está claro para ela que a história de amamentação que ela viveu não correspondeu ao que achava ideal. quando você decide qual é o ideal de amamentação que quer viver, fica mais fácil traçar as estratégias para que ele aconteça. a amamentação é antes de tudo um processo de autoconhecimento e de encontro de expectativas e limites. anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
com playstation 4 e xbox one chegando no final deste ano, ainda há espaço para o wii u no mercado de games?a nintendo veio forte nesta e3 2013, mostrando "super mario 3d world", "mario kart 8", "donkey kong country tropical freeze", novas versões de "smash bros." para wii u e 3ds e um punhado de outros bons jogos. ainda assim, o futuro do videogame é incerto e nebuloso. saiba maisnintendo revela "smash bros." e novo "mario" para wii usete meses após o lançamento nos eua, alguns países da europa e japão, o aparelho contabiliza pouco mais de 3 milhões de unidades vendidas pelo mundo, segundo diversos relatórios.os números contabilizam as duas edições lançadas do aparelho, a basic, que custa us$ 300, e a deluxe, que custa us$ 350.em comparação, no mesmo período o xbox 360, o playstation 3 e o wii venderam, respectivamente, cerca de 5 milhões, 4.3 mi e 9.2 mi de unidades.aqui no brasil ele sequer foi lançado oficialmente: prometido para o primeiro semestre deste ano, o console foi adiado e agora a intenção da nintendo é lançá-lo até o final de 2013, sem qualquer estimativa de preço.do jeito que está, corre o risco de o wii u chegar ao mercado brasileiro até mesmo depois do xbox one e do ps4 - o primeiro sai em novembro aqui, enquanto o segundo tem lançamento até o fim do ano também.para piorar, a boa geração de jogos anunciados pela nintendo chega acompanhada de poucos títulos de outras produtoras que, em sua maioria, alegam a pequena base de consoles como fator determinante para não produzir para o wii u.só para citar alguns exemplos, "tomb raider", "metal gear rising" e "bioshock infinite" são jogos lançados após a chegada do videogame que saíram para ps3 e x360, plataformas que, em teoria, possuem hardware similar ao wii u.outros, como "pes 2014" e "battlefield 4", integram um grupo ainda mais preocupante: jogos anunciados depois da chegada do wii u que sairão para ps3 e x360, mas não no aparelho da nintendo.motores gráficos projetados para os jogos dos próximos anos também não são lá muito amigáveis com o console. os respectivos responsáveis já falaram que unreal engine 4 e frostbite 3 não funcionarão nele, enquanto outras tecnologias, a exemplo da fox engine, da konami, sequer citam o aparelho como potencial destino."pes 2014" e "battlefield 4" sairão para ps3 e x360, mas não para o wii usuporte de outras fabricantesdentre as poucas produtoras third party que acreditam, a de maior destaque é a francesa ubisoft. a softhouse apoia o console com jogos desde o lançamento - incluindo o bom exclusivo "zombiu".para o final deste ano já estão previstos também "assassin's creed iv: blackflag" e o aguardado "watch dogs". porém, mesmo a ubisoft exibe certa cautela em relação ao wii u: originalmente anunciado como exclusivo do videogame, "rayman legends" agora terá versões também para ps3, x360 e até o portátil ps vita.ainda assim, a produtora reafirma sua confiança na máquina. em declaração ao site gamesindustry, um porta-voz da empresa disse que "como acontece com qualquer console, demora um tempo para ter uma base instalada. estamos confiantes que a nintendo tomará as decisões certas para fazer do wii u um sucesso".a warner também tem demonstrado bom suporte ao wii u, trazendo para o console versões de seus jogos multiplataforma - como o futuro "batman: arkham origins" - e até títulos exclusivos, caso de "scribblenauts unmasked".a capcom é outra grande fabricante que mostra apoio consistente. a versão em alta definição de "resident evil: revelations" chegou ao wii u e também estão agendadas versões da coletânea "dungeons & dragons: chronicles of mystara" e "ducktales remastered".até mesmo o mascote da empresa, o robô azul mega man, será convidado especial nos novos "smash bros.".como de costume, há um porém: a companhia japonesa já revelou também uma nova engine, de codinome panta rhei, confirmada, por ora, apenas para ps4.sorte lançadade qualquer maneira, a nintendo possui um grande desafio para encarar.algo que conta a seu favor é o fato de se tratar de uma situação muito parecida com a que o portátil nintendo 3ds enfrentou em 2011: com vendas baixas e poucos títulos de expressão, o console virou o jogo após a nintendo cortar em 30% o preço dele e promover lançamentos constantes de jogos fortes.será que o wii u pode traçar caminho parecido? por ora, parte dessa lição de casa está sendo feita com o anúncio de vários jogos exclusivos - "donkey kong country tropical freeze", "super mario 3d world" e "wonderful 101" são alguns exemplos que aportam nos próximos meses. se redução no preço e apoio de outras fabricantes virá também, isso só o futuro dirá.veja o trailer de "super mario 3d world"
o governo zerou a alíquota do imposto sobre operações financeiras (iof) que incide sobre quem vende dólares no mercado futuro de câmbio, informou nesta quarta-feira (12) o ministro da fazenda, guido mantega.a alíquota estava em 1%. a isenção entra em vigor nesta quinta-feira. o objetivo é tentar reduzir o valor do dólar. é o segundo imposto zerado em uma semana pelo governo. na semana passada (dia 4), o governo anunciou outra medida para tentar baixar o dólar: zerou o iof para os estrangeiros que aplicam em renda fixa no brasil. a alíquota em vigor era de 6%.a isenção também teve o objetivo de estimular a entrada de recursos externos e conter a alta do dólar registrada nas últimas semanas.o iof cortado nesta quarta-feira incide sobre a "posição vendida" no mercado de câmbio. no jargão do mercado, estar "vendido" significa ter assinado um contrato para vender a moeda no futuro pelo preço atual. isso quer dizer que o investidor aposta que o dólar vai cair.se isso acontecer mesmo, ele lucra porque o preço atual pode ser r$ 2,15 e ele espera, por exemplo, que esteja em r$ 2 daqui a um mês. seu ganho seria de r$ 0,15 por dólar. mas, se o dólar subir, ele perde.essa cobrança foi instituída em 27 de julho de 2011, época em que a posição vendida (aposta que o dólar iria cair) dos estrangeiros na bolsa de mercadorias e futuros (bm&f) marcou recorde histórico acima dos us$ 24,6 bilhões.na ocasião, foi fixado um iof de 1% sobre a ampliação líquida de posição superior a 1%. foi a medida de maior efeito no mercado -ao longo dos meses seguintes essa "aposta" foi zerada, passando para comprada (aposta que o dólar iria subir) no começo de outubro de 2011.o dólar comercial fechou nesta quarta-feira (12) em alta de 0,82%, a r$ 2,154 na venda. é o maior valor de fechamento em quatro anos, desde 30 de abril de 2009 (quando o câmbio registrou r$ 2,182).(com informações de reuters e valor)
a família da estudante norte-americana nicole maine, 15, em conjunto com a comissão de direitos humanos do estado do maine, entrou com uma ação para determinar se os direitos da garota foram violados.veja tambémpais denunciam escola por proibir criança transgênero de usar banheiro das meninas para apoiar filho de 5 anos que prefere usar vestidos, pai na alemanha passa a usar saiasnicole é transgênero e foi proibida de usar o banheiro feminino na escola em que estudava no ano de 2007. após a reclamação de sua família, a escola destinou o banheiro dos funcionários a ela. a ação, que chegou à mais alta corte do estado, nesta quarta-feira (12), provoca debate sobre os direitos dos transgêneros, colocando em discussão que tipo de tratamento as escolas devem dar aos estudantes. banheiro dos funcionáriosnicole foi proibida pela sua escola em 2007 de utilizar o banheiro feminino após a reclamação de um colega. após uma outra reclamação de seu avô, a escola destinou o banheiro dos funcionários à aluna transgênero.a menina é gêmea idêntica de um garoto, jonas maine, e começou a questionar sobre "ser menina" aos 4 anos. quando entrou na puberdade, aos 11, nicole passou por um tratamento hormonal para suprimir as características masculinas.atualmente, nicole e sua família são ativistas da causa dos transgêneros.definiçãoconfira as definições de transgênero e transexual, segundo o manual de comunicação lgbt da associação brasileiras de lésbicas, gays, bissexuais, transexuais e transgêneros:transgênero - terminologia utilizada para descrever pessoas que transitam entre os gêneros. são pessoas cuja identidade de gênero transcende as definições convencionais de sexualidade.transexual - pessoa que possui uma identidade de gênero diferente do sexo designado no nascimento. homens e mulheres transexuais podem manifestar o desejo de se submeterem a intervenções médico-cirúrgicas para realizarem a adequação dos seus atributos físicos de nascença (inclusive genitais) a sua identidade de gênero constituída.*com informações do huffington post e do teen voices conheça histórias de sucesso na educação +85 +83 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
são paulo e denilson entraram em um acordo nesta quarta-feira para a renovação do contrato do volante por quatro anos. o documento ainda não está assinado, mas a tendência é que isso aconteça nas próximas semanas, segundo sua assessor de imprensa informou ao uol esporte.apesar da boa novidade, o jogador acabou sendo desfalque de última hora para enfrentar o grêmio nesta quarta-feira por causa de dores no joelho. em seu lugar, foi escalado wellington. denílson, volante brasileiro +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a permanência de denilson é um pedido especial de ney franco. no início do ano, o presidente do clube, juvenal juvêncio, havia se convencido de que ele não era mais necessário ao elenco. agora, no entanto, a postura dos diretores parece ter mudado, especialmente com o treinador ganhando muito respaldo de adalberto baptista.denilson rescindiu o contrato com o arsenal e, a partir do dia 30 de junho, está completamente livre para assinar com qualquer clube. em entrevista à imprensa inglesa, seu advogado e empresário, alexandre soares, tinha afirmado que outros clubes já tinham feito sondagem para contar com o futebol do atleta.
o dólar comercial fechou nesta quarta-feira (12) em alta de 0,82%, a r$ 2,154 na venda. é o maior valor de fechamento desde 30 de abril de 2009 (quando o câmbio registrou r$ 2,182). preocupações sobre a retomada de crescimento econômico global deixaram os investidores pessimistas, e, nesses momentos, eles tendem a procurar investimentos mais seguros. bolsa e dólarveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarcom uma procura maior por dólares, a tendência é que o preço da moeda suba. "na falta de um cenário mais tranquilo, você sempre vai se pautar pela pior hipótese que você vê", afirmou o gerente de câmbio da treviso corretora, reginaldo galhardo. nos dois últimos dias, o banco central realizou leilões de venda de dólares, duas vezes por dia, para tentar conter a alta da moeda, intervenção que não era feita desde dezembro do ano passado.investidores diziam acreditar que o bc pudesse intervir novamente, mas a sessão encerrou sem essa venda de dólares.investidores testam o bcsegundo o gerente da mesa de câmbio da advanced corretora, celso siqueira, investidores também compraram dólares para testar qual será o limite máximo aceito pelo bc para a cotação."se o mercado passar da barreira de r$ 2,16, ele rapidamente vai buscar r$ 2,17, com certeza. se isso acontecer amanhã, na sexta-feira o bc deve atuar mais intensamente", acrescentou ele.analistas têm afirmado que ainda é cedo para identificar um novo limite para o dólar, mas que o nível de r$ 2,16 representa um nível importante, uma vez que as ações do bc ocorreram quando a moeda norte-americana era negociada em torno desse patamar.leilões de dólareso brasil adota um regime de câmbio flutuante, o que quer dizer que, na teoria, o banco central não pode impor limites para a variação do dólar em relação ao real.porém, há instrumentos que podem ser usados para controlar oscilações muito fortes. um deles é o leilão de compra ou venda de dólares no futuro, chamados de swaps.quando o dólar se valoriza muito, o bc pode ofertar contratos equivalentes à venda de dólares no futuro; assim, mais moeda estrangeira passa a circular no mercado, e a tendência é que o preço do dólar recue.
um ano após ter colocado em destaque um artista até então pouco conhecido do grande público --o rapper criolo--, o prêmio da música brasileira voltou-se desta vez para nomes consagrados: cauby peixoto foi um dos destaques da 24ª edição do evento, realizado nesta quarta-feira (12) no theatro municipal do rio. cauby levou dois troféus, assim como outros sete artistas: zélia duncan, joão bosco, maria bethânia, caetano veloso, moraes moreira, mario adnet e grupo pau brasil.aos 82 anos e com mais de cem discos lançados, cauby levou o prêmio de melhor cantor e melhor álbum ("minha serenata") em duas das mais concorridas categorias da premiação. com dificuldades para se locomover, ele precisou de ajuda para caminhar até o palco e foi ovacionado por uma plateia que lotou o municipal em pleno dia dos namorados, sendo aplaudido de pé em dois momentos. joão bosco, homenageado na edição do ano passado, levou os prêmios de melhor cantor e álbum de mpb, com “40 anos depois”, disco em que comemora quatro décadas de carreira. zélia duncan, que apresentou a cerimônia ao lado de adriana calcanhoto, foi escolhida melhor cantora e melhor disco (“tudo esclarecido”) na categoria rock/pop/reggae/hip-hop e funk.ivete sangalo levou o prêmio de melhor cantora, mas não compareceu e foi representada pelo amigo saulo, ex-banda eva, que, por sua vez, foi escolhida como melhor grupo popular. outra ausência sentida foi a de maria bethânia, agraciada como melhor cantora de mpb. a música “carta de amor”, de paulo césar pinheiro, interpretada por ela, foi a melhor canção na categoria revelação.a cerimônia teve início com um tributo a emílio santiago, paulo vanzolini, chorão e marku ribas, artistas que morreram recentemente. além de receber dois prêmios, joão bosco também subiu ao palco para cantar “dindi”, de tom jobim, grande homenageado da noite. a trajetória do maestro, considerado um dos maiores expoentes da música brasileira em todo o mundo, foi contada ao longo de todo o evento. enquanto caetano veloso narrava um texto de francisco bosco, o rosto de tom jobim ainda jovem era reproduzido em um telão com flores, folhas e pétalas, em uma criação do artista plástico vik muniz.coube ao maestro joão carlos martins --que no mês passado voltou a tocar piano, após 12 parado devido a uma doença nos nervos da mão--, acompanhado de cinco colegas pianistas, abrir as apresentações musicais executando “eu sei que vou te amar” no piano. escolhidas para interpretar clássicos do repertório de tom jobim, nanna caymmi (“por causa de você”), leny andrade (“brigas nunca mais”), leila pinheiro (“desafinado”) e rosa passos (“inútil paisagem”) se uniram a maria gadú (“chega de saudade”), tulipa ruiz (“garota de ipanema”) e céu (“insensatez”), entre outros.“foi a primeira vez que cantei tom jobim. não poderia ter tido estreia melhor”, comemorou tulipa após a apresentação.veja a lista dos vencedores:categoria canção popularalbum: minha serenata - cauby peixoto - thiago marques luizdupla: victor & léo: “ao vivo em floripa”grupo: banda eva – “conexão nagô rede tambor”cantor: cauby peixoto – “minha serenata”cantora: ivete sangalo – “real fantasia”categoria regionalregionalálbum: “a revolta dos ritmos”: moraes moreira - moraes moreira e alexandre meu rei (produtores)dupla: kleuton e karen: “a viola permanece”grupo: orquestra popular da bomba do hemetério: “cabeça no mundo”cantor: moraes moreira: “a revolta dos ritmos”cantora: elba ramalho: “vambora lá dançar”pop/rock/reggae/hiphop/funkálbum - “tudo esclarecido”: zélia duncan - alexandre kassingrupo - titãs: “cabeça dinossauro ao vivo 2012”cantor - caetano veloso: “abraçaço”cantora - zélia duncan:“tudo esclarecido”mpbálbum: “40 anos depois”: joão bosco - joão bosco, joão mário linhares e amaury linhares (produtores)grupo: orquestra imperial: “fazendo as pazes com o swing”cantor: joão bosco: “40 anos depois”cantora: maria bethânia: “oásis de bethânia”categoria sambasamba – álbum“o samba da mais alta patente”: nelson sargento - paulão 7 cordassamba – grupoquinteto em branco e preto – “quinteto”samba – cantormonarco: “a soberania do samba”samba – cantoraalcione: “duas faces - ao vivo na mangueira”revelação + melhor canção + dvdmelhor canção“carta de amor” – paulo césar pinheiro/maria bethaniarevelaçãorodrigo campos: “bahia fantástica”especial –dvd“alma lírica brasileira”: monica salmaso - walter carvalho projeto visual + arranjadorarranjadormario adnet: “vinicius & os maestros” -mario adnetprojeto visualfernando young e quinta-feira – caetano veloso: “abraçaço”instrumentalálbum: “villa-lobos superstar” - pau brasil - rodolfo stroeter (produtor)instumental- solistaraul de souza: “o universo musical de raul de souza”grupo: pau brasil: “villa lobos superstar”categoria projeto especial + eletrônicos + erudito + infantil + língua estrangeiraprojeto especial – álbum“vinicius & os maestros”: orquestra e convidados – mario adnet – mario adneteletrônico – álbum“peregrino”: projeto ccoma - swami sagara e moisés matzenbachererudito – álbumvilla-lobos & friends – nelson freire – dominic fyfeinfantil – álbum“par ou ímpar ao vivo”: kleiton & kledir + grupo tholl - kleiton e kledirlíngua estrangeira – álbum“blubell & black tie” - blubell & black tie - swami jr, mario manga, fabio tagliaferri e blubell
no próximo mês, a indústria atingirá a produção de 20 milhões de veiculos leves cujos motores podem ser abastecidos indiferentemente com etanol ou gasolina. mais conhecidos como motores flex, em pouco mais de 10 anos (completados em março -- releia a coluna da época, aqui) conseguiram crescente aceitação. respondem por cerca de 90% das vendas de veículos leves com motores de ciclo otto, inclusive de modelos de origem sul-coreana e chinesa que tiveram desenvolvimento no exterior.é preciso lembrar que essa tecnologia chegou a ser ridicularizada no início, em 2003. no entanto, ela veio para ficar e, aos poucos, superou problemas. esta semana, a associação brasileira de engenharia automotiva (aea) relembrou a trajetória de sucesso dos motores flex. um dos poucos exemplos em que o brasil vem mostrando competência em termos de pesquisa e inovação. na sétima edição do prêmio aea de meio ambiente, o trabalho acadêmico vencedor de jorge tenório (universidade de são paulo) e joner alves (aperam, ramo siderúrgico) tratou da geração de energia a partir de resíduos da produção de etanol. conflito de interessescombustível e veículo se complementam. motores flex nasceram para que os proprietários de automóveis tivessem uma alternativa em função do preço de cada combustível nos postos de abastecimento. entretanto, há de se administrar previsíveis conflitos de interesse entre a indústria petrolífera e a de biocombustíveis. essa arbitragem deveria caber ao mercado, mas não dá para deixar de reconhecer ou abrir mão do papel dos governos. no caso do brasil isso ocorre de forma errática: hora estimula, hora desestimula a produção de etanol.como bem lembrou o professor francisco nigro, em sua palestra durante a premiação referida, se há objetivo sincero de redução de emissões de gás carbônico (co2), o biocombustível de cana-de-açúcar é imbatível. para ele, faltam ações coordenadoras ao governo brasileiro, participante do programa mundial de limitação daquele gás de efeito estufa que provocaria mudanças climáticas. a descoberta de petróleo na difícil camada pré-sal, muito abaixo do leito do fundo do mar em águas profundas e longe da costa, levou a euforia e quase descarte dos combustíveis renováveis.nigro lembrou que a indústria também precisa avançar. segundo suas pesquisas, nos dados disponíveis do programa de etiquetagem veicular, motores flexíveis mostram, na média, deficiência de 2% em relação à gasolina, especialmente no ciclo rodoviário, ao consumir etanol. tal desvantagem não é desprezível, pois se trata de medição de eficiência energética, em quilojoules/km, que compensa a diferença de poder calorífico entre os dois combustíveis. lembra que se trata de média e, assim, há motores melhores e piores.essa situação, por informações de várias fontes, deve e vai mudar graças às metas impostas no programa inovar-auto.siga o colunista: twitter.com/fernandocalmonroda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ queda nas importações e reação das exportações levaram a indústria a bater recorde de produção mensal em maio: 348 mil unidades. no acumulado do ano, o crescimento -- também recordista -- chega a quase 19%. vendas no mercado interno continuam em bom patamar. estoques subiram para 36 dias, mas hoje nível entre 30 e 35 dias se considera normal.+ ainda em maio, a indústria registrou 153.708 empregados, mais 542 vagas. em 1980, estavam empregadas 153.900 pessoas, em época de baixíssima automatização e poucas operações terceirizadas. depois de 33 anos, bastam apenas pouco menos de 200 novos empregos diretos agora em junho para que o total de funcionários ultrapasse a marca histórica.+ volvo v40 deu um salto em estética e tecnologia. hatch da marca sueca, importado da bélgica, é o primeiro automóvel equipado opcionalmente com airbag de proteção a pedestre. mostra estilo arrojado, interior bem cuidado e itens encontrados, em geral, em modelos de classe superior. completo, parte de r$ 115.900 e pode agregar três pacotes de livre combinação. motor de cinco cilindros em linha, 2 litros e 180 cv tem sonoridade próxima a de um venerável seis-cilindros em linha, mas poderia oferecer potência maior, pois utiliza turbocompressor. suspensões independentes nas quatro rodas garantem comportamento seguro em curvas de qualquer raio. mas, agravado pelo uso de pneus de perfil baixo, não é das mais silenciosas.+ vedação da capota retrátil de lona do fiat 500 é tão boa que torna o interior até mais silencioso do que a versão convencional. de fato, essa capota funciona mais como enorme teto solar elétrico, que se acomoda atrás do banco traseiro, depois de compactada. porém, há movimentação estrutural além do aceitável, quando totalmente aberta.
após receber a notícia de que sofreu “apenas” um estiramento leve na coxa direita durante o massacre do san antonio spurs, sobre o miami heat, por 113 a 77, no terceiro jogo da final da nba, tony parker utilizou sua conta oficial no facebook para divulgar o resultado da ressonância magnética feita nesta quarta-feira e “comemorar” o fato de não ter sofrido uma lesão mais séria.“passei por uma ressonância magnética. resultado: sofro de um estiramento leve na coxa. vamos ver como eu me sinto amanhã, realmente espero jogar”, comentou o armador. um dos principais nomes dos spurs, parker sentiu a lesão no início do terceiro quarto do confronto da terça-feira. o jogador foi levado para o vestiário e retornou pouco tempo depois para a quadra. como a partida já estava praticamente definida para os spurs, o técnico gregg popovich preferiu poupar uma de suas principais estrelas e tirou o francês da partida.dessa forma, o atleta virou dúvida para o quarto confronto, que acontece nesta quinta-feira, às 22 horas (de brasília), novamente no at&t center. vale lembrar que os texanos lideram a série melhor de sete jogos por 2 a 1. jogo 3 da final da nba entre san antonio e miami +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem começou a se empolgar com a chance de não enfrentar parker foi mario chalmers do miami heat. logo após a partida da terça-feira, o também armador confirmou que a ausência do camisa 9 dos spurs pode mudar tudo na final da nba.“ele é a cabeça da cobra que é o time deles. eu acho que muda tudo. o time inteiro acredita nisso”, analisoua possível ausência do francês também pode jogar uma pressão maior sobre os ombros dos outros dois principais nomes dos spurs: tim duncan e manu ginobili.“eu acho que é um movimento automático (aumento de responsabilidade). isso vai cair nos meus ombros e, obviamente, nos de manu também”, afirmou duncan.
um juiz boliviano informou nesta quarta-feira a inclusão de um jovem brasileiro de 17 anos, residente em são paulo, no processo contra vários torcedores do corinthians, investigados pela morte em fevereiro de um menino durante uma partida da copa libertadores.o jovem, identificado como h.a.m., se entregou às autoridades policiais brasileiras poucos dias após o acontecimento trágico, confessando ser o responsável por acender o sinalizador que matou o boliviano kevin beltrán, de 14 anos, durante uma partida entre o san josé e o corinthians. contudo, a informação oficial da confissão não chegou às autoridades bolivianas até duas semanas atrás, aproximadamente."é a denúncia formal contra a pessoa que se encontraria no brasil e que seria o responsável por acender o sinalizador que causou a morte de kevin", disse o juiz designado para o caso, rubén arciénaga. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o ministério público acusou inicialmente 12 torcedores do 'timão' pela morte de kevin durante a partida em 20 de fevereiro deste ano, mas libertou sete deles na semana passada. os outros cinco continuam presos.o incidente provocou tensões diplomáticas entre os dois países.arciénaga disse ao canal atb que o jovem brasileiro, que reside em são paulo, "é imputável de acordo com as leis bolivianas", ao contrário do que acontece no brasil, o que dará discussão sobre uma possível extradição à bolívia."ele não é tão menor de idade quanto parece, sabemos que ele faz 18 anos neste mês. além disso, seguindo nossas leis, sabemos que a partir dos 16 anos uma pessoa é imputável", explicou o juiz.a justiça boliviana estabelece uma condenação de 5 a 20 anos de prisão pelo crime cometido. arciénaga não revelou quando serão iniciadas as formalidades legais e diplomáticos para tentar levar o jovem brasileiro à bolívia.
a sony divulgou, em comunicado à imprensa, que os seus primeiros jogos para playstation 4 chegarão ao brasil totalmente localizados em português, ou seja, com legendas e dublagem em nosso idioma.os jogos listados pela sony incluem títulos como "killzone: shadow fall", "infamous: second son" e "driveclub". segundo o comunicado, estes seis títulos estarão disponíveis no lançamento do playstation 4: jogogênerokillzone: shadow falltiro em primeira pessoainfamous: second sonação em terceira pessoaknackação em terceira pessoadriveclubcorridathe order: 1886ação em terceira pessoaa data exata de lançamento ainda não foi definida. o mesmo vale para os preços: a sony ainda não disse quanto os games vão custar, nem mesmo o preço em reais do playstation 4. nos eua, o console sai no fim do ano, custando us$ 399.assista ao trailer de "killzone: shadow fall" testamos na e3"infamous: second son" coloca jogador no controle de herói terrorista
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
mudar de engine, definitivamente, não é fácil. "pro evolution soccer 2014" que o diga: as animações estão mais fluídas, realistas e naturais, graças à fox engine, da kojima productions.por outro lado, são visíveis as dificuldades da konami em se adaptar ao novo motor - o que significa, afinal, começar do zero. na e3 2013 o uol jogos testou uma versão 70% concluída de "pro evolution soccer 2014" e... bem, não foi um bom pontapé inicial: há diversos bugs de colisão, como se a bola queimasse no pé dos jogadores e, por incrível que pareça, os goleiros estão ainda piores, lentos e desajeitados. numa das diversas partidas que tive oportunidade de jogar, todas entre bayern e santos, presenciei um bug bizarro: foi após um chute de neymar, defendido com tranquilidade por neuer. o goleiro errou ao repor a bola com as mãos, jogando ela direto nos pés do próprio neymar. eis que o juiz marcou impedimento.questionado sobre os erros dos goleiros, naoya hatsumi, produtor da pes productions, disse que até a versão final serão feitos ajustes na performance dos guarda-metas."com a fox engine, os goleiros ganharam novas animações e movimentos. ainda precisamos ajustá-los até o produto final", justificou ele.a produtora promete ainda inovações como o incentivo da torcida ao time de casa, que se deixa influenciar pelo apoio, além de novas possibilidades nas disputas entre zagueiros e atacantes, mas nada que supere uma primeira impressão duvidosa.outras mudanças menores incluem marcadores visuais que ajudam a decidir a direção na cobrança de faltas e escanteios, diminuindo um pouco o fator aleatório nestes casos.justiça seja feita, o jogo está mesmo lindo: nesse sentido a fox engine acrescentou muito à franquia, seja nos replays e faces realistas dos atletas. mas, se pes productions e konami não melhorarem os problemas com colisões e a performance dos goleiros, todo este avanço nos gráficos ficará em xeque."pro evolution soccer 2014" será lançado para pc, playstation 3 e xbox 360, além de 3ds e psp, em 20 de setembro.veja o futebol de "pes 2014" em ação
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o choro da orientadora educacional antônia lucimeire oliveira, 41, na última quinta-feira (6), foi o retrato fiel da indignação dos professores e servidores da rede municipal de juazeiro do norte (a 548 km de fortaleza), que terão seus vencimentos reduzidos em até 40%. na tarde da última quinta-feira, a orientadora da escola municipal izabel da luz foi até a câmara de vereadores para pressionar os parlamentares a não aprovarem o projeto da prefeitura que previa mudanças no pccr (plano de cargos, carreira e remuneração). mas não segurou o choro antes mesmo da votação. ela considera que o choro é um desabafo da 'revolta' dos professores. “na verdade, aquele choro veio depois de um grito e foi antes da votação. foi uma forma de desabafar o que estava sentido e via naquele momento. estávamos passando uma pressão muto grande. a polícia já tinha soltado spray de pimenta, e eu tinha de desabafar de algum jeito. nunca tinha participado de algo daquele tipo, só via na televisão. não havia necessidade de haver policiais armados com pistolas, fuzis”, comentou, em entrevista nesta quarta-feira (12) ao uol.nessa terça-feira (11), os servidores entraram em greve para protestar contra a aprovação do projeto. choro antes e depoisoliveira disse que apesar de só ser fotografada antes da sessão, após a aprovação, chorou novamente. “a indignação foi a mesma. o caráter de revolta foi o mesmo. chorei por tudo: pela humilhação, pela decepção. fiquei muito mal. passei dois dias aérea. toda vez que a gente lembra, sofre de novo ", disse. a orientadora disse, que no momento em que foi anunciada a aprovação, se sentiu “péssima.” “foi como se a gente, como se a voz do povo, de uma sociedade organizada em grupo, não tivesse valor algum. aquela sessão não tinha condições de aprovar nada, até por conta do que houve, do barulho. ninguém conseguia se expressar para o outro. creio que foi um desmando, uma desconsideração com a nossa classe, já tão sofrida”, contou.a professora lembra que a conquista do pccr veio após longa luta da categoria no ano passado. “quando a gente pensa que está tranquilo, depois de tanta luta, vê que não está. a gente não sabe nem como chamar isso. é um absurdo, principalmente a forma como feito. vimos que aqueles representantes do povo, não são: são representantes deles próprios. isso foi muito ruim para a população, para nós, professores. é incrível como eles não ligam em ter uma imagem de uma câmara tão negativa”histórico e fotooliveira começou como professora da educação infantil em 1993. aprovada em concurso público como orientadora educacional em 1997, foi contratada pela prefeitura de juazeiro do norte em 2001, onde está desde aquela época.a orientadora diz que não sabe quanto vai perder de rendimento com a decisão da câmara. “não tenho ideia, uma amiga ficou de ver isso”, afirmou, sem citar o salário.a orientadora disse que, desde a quinta-feira, por conta da repercussão da foto, ficou mais reservada. ela não esconde, porém, que a imagem do seu choro é um retrato fiel de um sentimento que tomou conta da categoria.“aquela foto expressou a revolta da gente. não só pela aprovação, mas principalmente pela violência. estou procurando me manter mais afastada, minha imagem já rodou demais. se a foto está para ajudar a nossa causa, os professores, ótimo! mas não vou permitir charge”, disse oliveira, citando que já foi alvo de dois desenhos que foram colocados nas redes sociais e pediu para que fossem excluído.oliveira ainda disse que tem esperança de que a aprovação da câmara seja revertida. “tenho esperança que eles caiam em si, que isso não é bom para população. há outros meios para resolver a situação. a gente espera que a lei não seja sancionada, que deus toque o coração deles”, finalizou.a reduçãoem nota oficial, a prefeitura de juazeiro informou que a reformulação do pccr teve de ser feita para que as contas municipais pudessem fechar sem débitos e que atualmente para manter o pagamento dos professores como está "extrapola o limite de 60% dos recursos do fundeb e deixa apenas 13% para investimentos no setor ao invés dos 40% definidos em lei".o prefeito raimundo macedo (pmdb) disse, em nota, que sua preocupação é pagar os salários dos servidores em dia e afirma que a gestão anterior deixou um débito de r$ 5 milhões para serem arcados pela sua administração.a nota destaca ainda que a reforma do pccr "em nada alteram a condição dos professores de juazeiro em continuarem recebendo um dos maiores salários do magistério em nível de ceará e desafia comparações. nenhum professor terá seu salário reduzido, conforme garantia dada pelo próprio município."a procuradoria do município afirmou que "na realidade o que aconteceu foi a incorporação de 10% da gratificação ao salário base."
um dos nomes mais falados na cena funk atual, mc koringa defendeu a moralização do movimento e disse que é preciso "entrar na casa das famílias pela porta da frente e não pela janela". em entrevista a marília gabriela, o cantor de "vem balançar", "pra me provocar" e "dança sensual" falou sobre sua carreira e sobre a vida pessoal."nossa proposta é quebrar barreiras, fazemos um trabalho para moralizar o movimento", disse o cantor. ele contou que começou no funk em 1993, quando fazia paródias aos 13 anos. filho de pais adotivos, koringa --cujo nome de batismo é fábio luiz de jesus-- disse que perdoou sua mãe biológica e que procurou entendê-la. casado, ele defendeu ainda que a "família é a coluna vertebral de um homem" e disse que não gosta de beber."não gosto da sensação de estar embriagado. sempre achei feio ver as pessoas andando nas ruas que nem zumbis".a entrevista vai ao ar no "de frente com gabi", no domingo, depois do "programa silvio santos". mc koringa e o ator rafael almeida se apresentam em casa noturna de são paulo +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o barcelona presta apoio a lionel messi e acredita que o atacante argentino não tenha cometido fraude fiscal, conforme processo encaminhado pela promotoria de barcelona. na figura do presidente, sandro rosell, o clube catalão procurou defender seu principal jogador."nós, como clube, estamos tranquilos e, além disso, evidentemente dando todo o apoio e respaldo. não temos nenhuma dúvida da inocência completa do messi no caso”, disse rosell.o mandatário ainda comentou que procurou familiares do jogador para conversar sobre o tema: “eles estão muito tranquilos”, assegurou.o atacante argentino do barcelona lionel messi e seu pai foram acusados pelas autoridades fiscais espanholas de sonegar ao estado mais de 4 milhões de euros (5,3 milhões de dólares). o melhor jogador do mundo e seu pai, jorge alegadamente, apresentaram declarações fiscais fraudulentas para os anos de 2006, 2007, 2008 e 2009, de acordo com um porta-voz do gabinete do promotor para crimes fiscais da catalunha.sandro rosell não soube precisar se o barcelona vai poder defender messi na justiça: “não sei se legalmente podemos falar em nome do messi. temos que conversar sobre os serviços jurídicos”, destacou rosell.promotoria espanhola faz queixa contra messi por sonegaçãoa promotoria de crimes financeiros de barcelona, na espanha, apresentou nesta quarta-feira (12/6) uma queixa contra o atacante lionel messi e seu pai, jorge horacio messi, pela sonegação de mais de 4 milhões de euros em declarações de imposto de renda de 2007 a 2009.o processo, assinado pela promotora raquel amado e à qual a reportagem da agência efe teve acesso, foi apresentado no juizado de instrução interino de guarda de gavà (barcelona), onde vive o jogador argentino. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
peter dinklage, o anão tyrion lannister de "game of thrones" emprestará sua voz para um dos personagens de "destiny", novo projeto da bungie, produtora mais conhecida pela franquia "halo".a bungie confirmou a participação do ator em "destiny" em uma entrevista para a sony: "peter dinklage é a voz de ghost nessa demonstração", disse o gerente de comunidade 'deej'. "conforme você descobre mais sobre 'destiny', vai ouvir mais a voz dele". o personagem ghost de "destiny" é descrito como um companheiro eletrônico interativo que segue os jogadores para onde quer que vão no jogo - uma espécie de "guia do mochileiro da galáxia" no universo do game. veja demonstração de "destiny" na e3 2013 projeto estelar"destiny" conta com outras participações ilustres: o ex-beatle paul mccartney também está envolvido, compondo a trilha sonora do game.com elementos de mundo aberto e personalização, um universo persistente de ficção-científica e partidas cooperativas, "destiny" está previsto para chegar aos consoles ps3, xbox 360, playstation 4 e xbox one em 2014.leia maiscom músicas de paul mccartney, "destiny" é novo jogo de tiro dos criadores de "halo"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
são paulo - o hotel glória, no rio de janeiro, adquirido em 2008, por r$ 80 milhões, foi colocado à venda pelo grupo ebx, do empresário eike batista, segundo divulgou o jornal "valor".em 2010, o grupo iniciou reformas no tradicional hotel, rebatizado de glória palace, e o integrou à rex, braço imobiliário do grupo. a assessoria de imprensa do ebx não foi localizada pelo infomoney até a publicação desta reportagem.após ter diminuído sua participação na ogx petróleo (ogxp3), o empresário eike batista saiu ontem da lista dos 200 maiores bilionários do mundo da bloomberg, com fortuna de us$ 5,7 bilhões. em 2012, eike chegou a ser o oitavo, com us$ 34,5 bilhões. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a ford lançou nesta quinta-feira (13) um site para promover o focus 3, que será lançado para a américa do sul na próxima semana (dia 19), no salão de buenos aires.na página, a montadora propõe um cadastro e diz que enviará ao e-mail do internauta "informações antecipadas do veículo, quando estiver mais próxima a data do lançamento". uol carros antecipa: a tal data é o próximo mês de setembro.a imagem do site mostra em primeiro plano um focus sedã, com luzes diurnas compostas por fileiras de leds, como na variação do modelo que é vendida atualmente na europa (o motorista está do lado direito, como na inglaterra). o hatch fica bem mais ao fundo na imagem. este posicionamento sugere que a ford, assim como quando lançou o focus 2, em 2008, talvez acredite mais no três-volumes que no dois, no que se refere ao potencial de mercado.o focus 3 que será lançado no brasil deve sofrer facelift no exterior em breve, já que foi apresentado em 2010. o paradigma é a grade hexagonal já utilizada no fusion /mondeo e no new fiesta. ou seja, o mercado brasileiro vai receber um novo focus que em poucos meses deve ficar ultrapassado em relação ao global.até o final de 2015, o portfólio da ford no brasil será o seguinte:-- hatch e sedã subcompactos (substitutos do ka e do fiesta rocam)-- new fiesta hatch e sedã-- focus hatch e sedã-- fusion-- ecosport-- kuga-- edge ou everest-- picape pequena (substitui courier)-- ranger
chamado de “’transformers’ do homem pensante” pelo jornal britânico “the guardian”, o novo filme do diretor de “hellboy” e “labirinto do fauno”, guillermo del toro, parece conseguir adicionar elementos novos aos filmes de robôs explosivos.no universo de “círculo de fogo”, que tem estreia programada no brasil para 9 de agosto, monstros alienígenas gigantes – chamados de kaiju – chegam à terra para ameaçar a raça humana. mas, em vez de virem do espaço, como é esperado de seres extraterrestres, surgem do fundo do oceano pacífico, através de uma “fenda” que os transporta do “antiverso”. para combater os monstros, os humanos desenvolvem robôs gigantes, da altura de um prédio de 25 andares, chamados de jaegers. a novidade do filme de del toro é que, pela complexidade das máquinas, dois pilotos têm que compartilhar esforços – incluindo memórias e instintos – para comandá-las, numa analogia com o corpo humano, que necessita de dois hemisférios cerebrais para funcionar. e um dos problemas vivenciados pela raça humana na luta contra os kaiju vem justamente daí. em uma cena vista pela reportagem do uol numa exibição parcial do filme feita pela warner nesta quinta-feira (13), a piloto mako mori, interpretada pela atriz japonesa rinko kikuchi, se lembra de um episódio de sua infância em que presenciou um ataque de kaiju quando ainda está se preparando para pilotar um jaeger. sem controle sobre a memória, ela aciona por reflexo uma das armas do robô quando ele ainda está dentro da garagem. o desfecho do incidente não foi exibido, mas na próxima cena mako já aparece pilotando o jaeger no campo de batalha.o compartilhamento de memórias levanta, ainda, uma questão ética: pilotos parceiros acabam conhecendo, sem filtros, tudo sobre o passado um do outro.trailer legendado de "círculo de fogo"a inevitável comparação de “círculo de fogo” com “transformers” já foi rebatida por del toro. em entrevista ao site da revista “the hollywood reporter”, destacou as diferenças de seu filme. “estamos muito, muito, muito distantes deles ['transformers'] de uma forma consciente", disse. "as lutas não ocorrem em ambientes superbacanas, parecidos com comerciais de carros. elas ocorrem num mar turbulento ou numa selvagem tempestade de neve. elas ocorrem num universo incrivelmente intenso".em vídeo de apresentação às cenas exibidas nesta quinta, o diretor afirma que utilizou cores saturadas com toques de preto para criar o universo visual do filme. o contraponto, segundo ele, está nas cenas que ocorrem no inverno, mais cinzas.“círculo de fogo” buscou bastante inspiração na cultura pop japonesa, desde a escolha dos nomes dos monstros. as lutas de kaijus são comuns em filmes e seriados do japão, num gênero conhecido como tokusatsu. o mais famoso dos kaijus no ocidente, godzilla, já foi tema de um filme hollywoodiano, no qual o monstro invade a cidade de nova york.se tenta introduzir elementos que levarão às salas de cinema pessoas que não estão interessadas só em lutas e explosões, “círculo de fogo” também deve agradar quem quer apenas destruição. a cena da batalha entre jaeger e kaiju por hong kong tem 25 minutos de duração.além de rinko, o filme conta com charlie hunnam, idris elba e charlie day no elenco.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a repórter giuliana vallone, da tv folha, foi atingida no olho por uma bala de borracha disparada por policiais militares da rota (rondas ostensivas tobias de aguiar) enquanto cobria o protesto contra o aumento das tarifas em são paulo. ela foi hospitalizada.outro repórter da folha, fábio braga, também foi atingido no rosto por disparos de bala de borracha no centro da cidade. giuliana subia a rua augusta registrando o protesto quando foi atingida. ela disse a repórteres que estava em um estacionamento na rua augusta quando uma viatura da rota se aproximou em baixa velocidade e um pm que estava no banco de trás atirou contra ela. segundo a folha, no total sete repórteres foram atingidos por policiais. "a folha repudia toda forma de violência e protesta contra a falta de discernimento da polícia militar no episódio", afirmou sérgio dávila, editor-executivo do jornal, salientando que os "sete estavam identificados como profissionais de imprensa".repórteres do estadão afirmaram também ter sido vítimas de agressões da rota. de acordo com a reportagem do jornal, um carro da corporação se aproximou deles e disparou bombas de gás lacrimogêneo tentando acertá-los. eles afirmaram que neste momento não havia concentração de manifestantes quando foram atingidos. protestos se espalham pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o secretário de segurança pública de sp, fernando grella, afirmou em nota que determinou que a corregedoria da polícia militar apure episódios envolvendo fotógrafos e cinegrafistas durante a manifestação.jornalista foi preso por portar vinagreo jornalista piero locatelli, detido no final da tarde pela polícia militar e conduzido à delegacia por carregar vinagre durante o protesto contra o aumento da tarifa em são paulo, foi liberado por volta de 19h desta quinta-feira (13). ele é repórter de política da revista 'carta capital' e estava cobrindo o protesto.análises"por mais justo que seja baratear a tarifa, suas vantagens são questionáveis se for para ter menos, mais lentos, precários e superlotados serviços de transporte coletivo" leia mais"tudo se resume em utilizar táticas e arsenal"não letal"para controlar de modo pacífico um distúrbio. o policial tem que ter antes de tudo disciplina, e o policial que quase foi linchado é um perfeito modelo disso" leia mais"alguém acha que a realidade vai mudar apenas com protestos online ou cartas enviadas ao administrador público de plantão? desculpe quem tem nojo de gente, mas protesto tem que mexer mesmo com a sociedade, senão não é protesto" leia maisa polícia deteve o jornalista e também manifestantes que estavam com vinagre com o argumento de que o produto pode ser utilizado para fabricar bombas. o vinagre é comumente usado em manifestações para aliviar os efeitos do gás lacrimogêneo jogado pela polícia.além de piero, dezenas de manifestantes foram detidos no protesto contra o aumento da tarifaem nota, a abraji (associação brasileira de jornalismo investigativo) condenou a prisão do jornalista, que é associado do órgão. em contato com a redação da revista, piero afirmou que os agentes se negaram a dizer para onde ele seria levado.o repórter esteve na delegacia dos jardins com outros manifestantes. outro profissional da imprensa também chegou a ser detido: o fotógrafo fernando borges, do terra, passou 40 minutos com as mãos nas costas e de frente para uma parede, mas já foi liberado. a abraji pediu que o repórter piero locatelli fosse posto em liberdade para que pudesse continuar cobrindo a manifestação e lamentou que a "polícia novamente impeça o trabalho da imprensa", dizia o comunicado.a associação afirmou que piero foi preso por levar vinagre na mochila. a substância alivia os efeitos do gás lacrimogêneo, mas a polícia alega que vinagre pode ser usado na confecção de bombas. por volta de 19h15, a direção da revista informou, via twitter, que ele havia sido solto.você mandapresenciou alguma cena que chamou a sua atenção? envie para a redação do uol fotos e relatos sobre os protestos contra o aumento da tarifao capitão da pm elço moreira contou à reportagem que os detidos estavam com coquetéis molotov, facas e maconha. eles estão sendo encaminhados o 78º dp (jardins).a reportagem do uol presenciou confronto entre policiais e manifestantes na esquina da rua líbero badaró e o viaduto do chá, no centro. jovens chegaram a jogar cones de sinalização contra os pms.pessoas que passam pelas proximidades do theatro municipal, no centro, estão tendo as bolsas e mochilas revistadas por policiais militares. o local é o ponto de concentração do protesto.farmácias, lojas de calçados e de roupas próximas à praça ramos de azevedo estão fechando as portas, os comerciantes temem ter estabelecimentos danificados durante o protesto.mais jornalistas presosum vídeo divulgado nas redes sociais mostra um jornalista do site portal aprendiz, parceiro do uol, sendo agredido e preso por policiais militares durante o protesto contra o aumento do preço das passagens de ônibus, metrô e trem em são paulo, nesta terça-feira (11).um cinegrafista amador flagrou o momento em que policiais começam a bater no repórter. a jovem johanna jaumont assistiu às imagens e não tem dúvidas que se trata do seu namorado, pedro ribeiro nogueira, 27. de acordo com a namorada do jornalista, sete pms agrediram o jovem. "bateram muito nele. ele está com ferimentos no rosto, nas costas", fala.o protesto em imagens'lincha, mata', ouviu policial apedrejadoestação da av. paulista tem vidro quebradopolicial dispara bomba contra manifestantesjovens que protestavam depredam ônibusmanifestantes se ajoelham diante de pmso jornalista foi detido e levado para o 78º dp (jardins), onde foi autuado em flagrante por formação de quadrilha, por provocar incêndio e por dano contra o patrimônio. ele não teve direito a pagar fiança. na manhã desta quarta-feira (12), ele foi transferido para o 2º dp (bom retiro).por meio de nota, a ssp (secretaria de segurança pública) informou que o delegado que indiciou o jornalista considerou que ele teve participação nos "atos de vandalismo". "a convicção jurídica do delegado se baseia em depoimentos de policiais que avistaram o rapaz danificando uma viatura e uma guarita policial", diz a nota. a ssp esclareceu que cabe agora à justiça decidir se ele deve ou não ser colocado em liberdade.além de pedro, o repórter da folha leandro machado e o fotógrafo do uol leandro moraes foram detidos quando cobriam a manifestação na avenida paulista. eles também foram levados para o 78º dp em um carro da pm e liberados após uma hora. o repórter fernando mellis, do portal r7, foi agredido por policiais durante o protesto.a abraji também condenou a agressão e as prisões. "a associação considera preocupante que esta ação contrária ao trabalho da imprensa parta do estado, e justamente da pm, mandada à rua para manter a ordem e garantir direitos", afirmou em nota.
o preço dos transportes públicos é mais barato em países da áfrica, américa do sul e ásia do que na europa e américa do norte, confirma o estudo "prices and earnings" realizado pelo grupo financeiro ubs .em são paulo e rio de janeiro, os valores médios foram de us$ 1,53 e us$ 1,56, respectivamente. as cidades foram classificadas na 37º e 38º posições nesse ranking. na cidade de bombaim, na índia, o preço médio da passagem de ônibus, trólebus e metrô é de us$ 0,13 – o mais baixo das metrópoles analisadas. por outro lado, oslo, na noruega, tem a média de passagem mais alta (us$ 5,12).preço do transporte público posiçãocidadepreço mais baixoposiçãocidadepreço mais altofonte: ubs1º lugarbombaimus$ 0,1363º lugarmuniqueus$ 3,242º lugarcairous$ 0,1964º lugarfrankfurtus$ 3,243º lugarnova délius$ 0,2565º lugarhelsinqueus$ 3,284º lugarkievus$ 0,2566º lugarsydneyus$ 3,435º lugarpequimus$ 0,2667º lugargenebraus$ 3,676º lugarbuenos airesus$ 0,2868º lugarlondresus$ 3,707º lugarmanilaus$ 0,3469º lugarestocolmous$ 4,528º lugarcaracasus$ 0,3570º lugarzuriqueus$ 4,669º lugarcidade do méxicous$ 0,3771º lugarcopenhagueus$ 4,8810º lugarjacartaus$ 0,3872º lugaroslous$ 5,12
novos estudos divulgados nesta quinta-feira (13) pela revista science ligam a presença de certas proteínas do sangue e dos músculos, como a hemoglobina e a mioglobina, à capacidade evolutiva de mamíferos -- o aumento das proteínas fez com que eles ficassem mais tempo sem respirar.o primeiro deles, conduzido pela universidade de liverpool, na inglaterra, relembra que mamíferos dos mares (como baleias, leões-marinhos e focas) conseguem ficar submersos por períodos de mais de uma hora devido à alta concentração de mioglobina em seus músculos. o estudo inova ao apontar que a concentração de mioglobina nestes animais foi crescendo ao longo dos séculos — permitindo a eles ampliar a capacidade de armazenar oxigênio e garantindo aos músculos energia suficiente para mergulhos mais profundos — o que permitiu sua sobrevivência. isso porque ao submergir por extensos períodos esses animais conseguem chegar a grandes profundidades e obter alimento em locais a que outras criaturas dos mares não têm acesso. seres humanos carregam mioglobina, mas em quantidade muito inferior à dessas espécies e, assim, não têm como permanecer tanto tempo sob a água.para chegar à conclusão, um time liderado pelo pesquisador scott mirceta, do insitituto de biologia integrativa da universidade inglesa, analisou e comparou a quantidade de mioglobina no organismo desses mamíferos e no de seus ancestrais, identificando o aumento que beneficiou a espécie em um período que abrange 200 milhões de anos. foram analisadas 130 espécies de mamíferos marinhos.camundongo e peixeoutros estudos divulgados pela "science" incluem a análise de um processo resultante da relação hemoglobina x oxigênio no sangue de duas espécies de camundongo (uma habitantes de montanhas, outra, de planícies) e um olhar mais aprofundado sobre um tipo de hemoglobina encontrado somente no sangue de peixes da família dos actinopterygii. em ambos, as proteínas auxiliaram as espécies a garantir sua continuidade no meio-ambiente.
o vídeo que mostra uma mulher levando um fora ao pedir o namorado em casamento – e que ficou conhecido como “a rejeitada do abc” ao ser compartilhado pelo blog “morri de sunga branca” – é na realidade uma ação de marketing promovida por um restaurante buffet de santo andré (sp).vídeo: ''a rejeitada do abc''leia mais:foto de mulher que superou câncer se torna viral após facebook removê-laviral no facebook dá dica errada sobre como proteger privacidade na redesucesso, meme "o que queremos" vira trabalho de pós-graduaçãocom mais de 1 milhão de visualizações no youtube, o vídeo chamou a atenção pouco antes do dia dos namorados na última quarta-feira (12). segundo patrícia caseiro, gerente geral do grupo baby beef, ele foi publicado no último domingo no youtube e compartilhado com alguns amigos dela e de pessoas da agência que produziu a ação de marketing, a find out. “a ideia inicial era criar um blog que ajudasse a desmitificar o casamento como algo ruim, e que é sempre papel do homem pedir a mão da namorada. a partir disso, surgiu a ideia do vídeo. só não esperávamos que fosse fazer tanto sucesso na internet”, diz patrícia. a noiva mariana e bruno, o namorado “grosseiro”, não são atores. “eles também não são um casal. são amigos do nosso convívio que toparam ajudar no vídeo. não tínhamos uma grande verba para produzir a cena. e queríamos algo que ficasse com a cara do cotidiano. usar pessoas comuns ajudou a dar essa tom à ação”, detalha patrícia.''reijeitada do abc'' é pedida em casamentomarketing ''viral''apesar de terem combinado um roteiro de gravação, houve muito improviso por parte dos “noivos” e dos demais figurantes da cena, também amigos de quem trabalha na find out. “no final, até as pessoas passando na rua ajudaram a dar um tom mais real àquele pedido recusado.”além do vídeo, a agência espalhou pela cidade paulista mais outdoors, como o que aparece no vídeo, mas com nomes de outros possíveis “noivos”. um segundo vídeo, mostrando o desfecho da história do casal, foi publicado na quarta-feira (12). ele mostra bruno arrependido, interrompendo um show do cantor maurício manieri, para (até que enfim) pedir a mão de mariana em casamento. o blog quer se casar comigo também entrou no ar e, segundo patrícia, terá posts para falar de casamento não só como evento. “esperamos que ele ajude realmente na construção do casamento como instituição, para resgatá-lo como algo positivo.”
cinco ministros do stf (supremo tribunal federal) votaram nesta quinta-feira (13) pela liberação da tramitação no congresso de um projeto de lei que inibe a criação de novos partidos.gilmar mendes e dias toffoli votaram a favor da suspensão, enquanto teori zavascki, rosa weber, luiz fux, ricardo lewandowski e marco aurélio mello votaram de modo contrário. a ministra cármen lúcia, em viagem ao exterior, não participou da sessão, que contou com apenas nove magistrados. a sessão foi suspensa após o voto de marco aurélio. a discussão só deve ser retomada na próxima semana. ainda faltam votar, além de lúcia, os ministros celso de mello e joaquim barbosa. o presidente da corte já indicou que deve votar pela liberação do trâmite. a tramitação havia sido suspensa em abril por uma liminar de mendes, que acolheu um mandado de segurança proposto pelo senador rodrigo rollemberg (psb-df), pedindo o arquivamento de proposta.pelo projeto de lei, de autoria do deputado edinho araújo (pmdb-sp), os parlamentares que mudarem de partido no meio do mandato não poderão transferir o tempo de rádio e tv nem os recursos do fundo partidário da sigla de origem para a nova legenda – mecanismos vitais para o funcionamento eleitoral e financeiro das siglas.leia maiscâmara aprova projeto que dificulta criação de partidos e prejudica legenda de marinaministro do supremo suspende votação no senado de projeto que prejudica novos partidosnão aceitamos influência do judiciário, diz renan sobre decisão de mendespelas regras atuais, a maior parte do fundo e da propaganda eleitoral é distribuída de forma proporcional ao tamanho das bancadas, independentemente do momento da migração entre partidos.votosao defender o seu ponto de vista na sessão de quarta-feira (12), mendes, relator do mandado de segurança, citou decisões anteriores da corte que também tiveram impacto em questões políticas e refutou as críticas de que a sua liminar seria inédita ou que não fosse comum o tribunal intervir em questões políticas.o ministro teori zavascki foi primeiro a expor seu voto nesta quinta-feira. no entendimento de zavascki, o judiciário não pode intervir na atividade parlamentar, a não ser em decisões que ferem cláusulas pétreas ou quando o trâmite legislativo não tiver sido respeitado.“quanto mais evidente e grotesca for a inconstitucionalidade do projeto de lei, como a pena de morte, citada pelo relator, e a descriminalização da pedofilia, menos se deve duvidar do exercício responsável do poder legislativo. partir da suposição contrária seria menosprezar o senso desses dois poderes. mas, se por absurdo fosse aprovado, aí teria o controle do judiciário”, afirmou.weber afirmou ter a mesma visão de zavascki. “não admito mandado de segurança para impedir tramitação de projeto de lei ou proposta de emenda constitucional com base na alegação de que seu conteúdo entra em choque com algum princípio constitucional e não admito, porque nesse caso a violação à constituição só ocorrerá depois de o projeto se transformar em lei ou a proposta de emenda vier a ser aprovada”, disse a ministra.em alguns momentos, o debate ficou mais acalorado e o presidente da corte, ministro joaquim barbosa, chegou a comentar que via a liminar como uma “bizarra intervenção” da corte. “não tem nenhum precedente de mérito. há escaramuças, mas não há nenhum precedente de mérito em que o supremo tenha interrompido a deliberação no congresso. vamos ao âmago da questão.”para ele, o supremo não deveria discutir o conteúdo do projeto de lei, pois cada poder tem controles externos e internos. “dentro do poder legislativo existem esses controles. para que existe a câmara alta? para controlar os excessos e abusos eventualmente cometidos. não cabe ao judiciário avançar, antecipar e exercer esse controle.”o entendimento do ministro fux também foi no sentido de não suspender a tramitação. “efetivamente não é praxe da corte. (...) o judiciário não pode antecipar o desfecho de um debate parlamentar”, afirmou.marco aurélio também votou a favor da tramitação do projeto, alegando que o supremo não tem o direito de julgar propostas ainda em discussão no congresso.o ministro dias toffoli foi o único, por enquanto, a acompanhar a posição de gilmar mendes e defendeu que o projeto de lei é inconstitucional. “não se pode alterar os parâmetros no meio da legislatura. senão é dar um cheque em branco para as maiorias poderem sufocar as minorias.” tensão entre o legislativo e o stf +4 +2 imagem: imagem: legislativo x judiciárioem abril, ao suspender a tramitação do projeto, gilmar mendes colocou mais lenha na fogueira da crise entre legislativo e judiciário.projeto limita novos partidosquem ganha: os partidos com bancadas grandes na câmara, como pt, pmdb, pp, pr, psd e dem. para os governistas, o projeto dificulta candidaturas presidenciais por novos partidos, como o de marina silva. partidos que perderiam deputados para novas legendas podem recuperar os mandatosquem perde: partidos em processo de criação, como o md (fusão do pps com e o pmn) e a rede sustentabilidade, de marina silva. a oposição também é contra, porque o projeto fortalece a base aliada do governo dilma para 2014o presidente do congresso nacional, senador renan calheiros (pmdb-al), reagiu à decisão. "o papel do legislativo é zelar pela sua competência da mesma forma que nunca influenciamos decisões do judiciário. não aceitamos que o judiciário influa nas decisões legislativas.”as tensões entre os dois poderes se acirraram depois que a ccj (comissão de constituição e justiça) da câmara aprovou a admissibilidade da pec (proposta de emenda à constituição) que, se aprovada, tira poderes do supremo tribunal federal, submetendo algumas decisões do judiciário ao crivo congresso.o ministro gilmar mendes chegou a dizer que se a pec fosse aprovada, seria melhor "que se feche" o stf. em seguida, mendes concedeu a liminar suspendendo a tramitação do projeto que inibe novos partidos.interesses em jogoa proposta de edinho araújo conta com o apoio do governo federal. se aprovada, terá impacto na formação de partidos como a rede sustentabilidade, da ex-senadora marina silva, e a mobilização democrática, resultado da fusão do pps com o pmn e que se articula para apoiar a candidatura do governador de pernambuco, eduardo campos (psb), ao palácio do planalto.o projeto é visto por parlamentares da oposição como uma tentativa da base aliada do governo da presidente dilma rousseff (pt) de prejudicar o ingresso de novas siglas no jogo eleitoral.marina declarou que pretende voltar ao stf caso a tramitação do projeto resulte em aprovação de lei.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
policiais militares e manifestantes entraram em confronto a partir de 19h10 desta quinta-feira (13) na rua da consolação, no centro da capital paulista, durante ato contra o aumento da passagem em são paulo, que até este momento se realizava pacificamente. o conflito ocorreu no momento em que os ativistas estavam no início da rua da consolação e queriam prosseguir com o ato sentido avenida paulista. a pm tentava impedi-los.9737truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/12/voce-acha-que-protestos-podem-levar-a-reducao-do-preco-da-tarifa-do-transporte-publico.jsas lideranças do movimento e os comandantes da pm tentavam chegar a um acordo quando o conflito teve início. a pm usou bombas de gás lacrimogêneo e balas de borracha contra os ativistas, que responderam atirando objetos. a partir de então, o protesto se dispersou por várias ruas, com os policiais perseguindo os manifestantes. cerca de 5.000 pessoas participam do ato, segundo a pm. o ato começou por volta de 18h do theatro municipal e passou pela praça da república, antes de chegar na rua da consolação. o confronto começou quando policiais e representantes do movimento passe livre tentavam negociar como desenrolar do protesto. enquanto a pm determinava que o protesto terminasse na praça roosevelt, os ativistas queriam seguir até a avenida paulista. depois da dispersão do protesto, grupos menores começaram a atear fogo em lixo pelas ruas, a exemplo do que foi feito após a repressão dos outros atos. dispersos, os grupos prosseguiram por ruas dos bairros de cerqueira césar e consolação para tentar chegar até a avenida paulista. enquanto isso, policiais do choque os reprimiam para tentar impedi-los de seguir. a avenida paulista foi bloqueada nos dois sentidos pela pm e cet (companhia de engenharia de tráfego). tanques da tropa de choque e um número elevado de pms impedem o acesso à avenida. por volta das 21h30, a rua da consolação foi liberada. já a avenida paulista foi liberada às 21h45.mais de 60 pessoas foram presas, entre elas o jornalista piero locatelli, repórter de política da revista "carta capital", que foi preso por estar com vinagre. por volta de 19h15, a direção da revista informou, via twitter, que ele havia sido solto. cerca de 40 manifestantes foram presos antes do início do ato. além deles, a reportagem do uol viu ao menos outros 20 sendo detidos pela pm depois do confronto. a secretaria de segurança pública do estado e a pm não confirmam o número de presos.você mandapresenciou alguma cena que chamou a sua atenção? envie para a redação do uol fotos e relatos sobre os protestos contra o aumento da tarifaa reportagem do uol presenciou também a detenção de aproximadamente 50 manifestantes, que conseguiram fugir em um momento de desatenção a pm.segundo o capitão da pm elço moreira, os detidos antes do início do ato foram apreendidos com coquetéis molotov, facas, maconha e material incendiário, além de vinagre. eles foram encaminhados para a 78ª dp (jardins).antes do início do ato, a reportagem do uol presenciou o confronto entre policiais e manifestantes na esquina da rua líbero badaró e o viaduto do chá, no centro. jovens chegaram a jogar cones de sinalização contra os pms.pessoas que passaram pelas proximidades do theatro municipal, no centro, tiveram as bolsas e mochilas revistadas por policiais militares. o local era o ponto de concentração do protesto.farmácias, lojas de calçados e de roupas próximas à praça ramos de azevedo fecharam as portas mais cedo, os comerciantes temiam ter estabelecimentos danificados durante o protesto.trânsitoa cet (companhia de engenharia de tráfego) recomenda aos motoristas que evitem a região central em razão do protesto contra o aumento da tarifa. manifestantes bloqueiam toda a rua xavier de toledo. o shopping light, que fica nas proximidades, fechou todas as suas entradas por volta das 18h para impedir uma possível depredação.às 19h, a cet registrava 177 km de vias congestionadas. a média histórica para o horário é de 110 a 170 km de lentidão. a situação era pior nas zonas sul, com 60 km de vias congestionadas, e na zona oeste (38 km). protestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivoprotestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','52727+and+29229+and+5109', '')
ele diz ter “a chave” que pode abrir todas as portas, aquela que resolverá todos os graves problemas enfrentados hoje pelo irã. aos 64 anos, hassan rohani, ex-negociador da questão nuclear com os europeus (2003-2005), d...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
mano menezes é o novo treinador do flamengo. o clube anunciou oficialmente a contratação do treinador na noite desta quinta-feira após acerto em relação ao valor de seu salário e tempo de contrato, que irá até dezembro de 2014 - detalhe fechado nesta quinta-feira. o compromisso também prevê a prioridade do rubro-negro para a renovação por um ano ao fim do vínculo inicial. parte do valor será pago com receitas provenientes do programa de sócio-torcedor lançado recentemente. "de nação para a nação. ser técnico do cr flamengo é meu novo grande trabalho. um orgulho!", postou mano menezes em seu twitter, alguns minutos após anúncio oficial do flamengo. a negociação foi tratada pela alta cúpula do time da gávea, mas sem a presença do diretor executivo de futebol paulo pelaipe. o último entrave foi o tempo de contrato: o treinador queria um acerto até o fim de 2015, mas foi convencido a aceitar uma duração menor. mano menezes chega ao clube acompanhado do auxiliar sidnei lobo e do preparador físico eduardo silva. a tendência é que sua apresentação aconteça na próxima segunda-feira. mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: inicialmente,o ex-técnico da seleção brasileira pediu cerca de r$ 700 mil de salário. durante a negociação, porém, o treinador aceitou um valor menor em troca de altas premiações e promessa de reforços. a melhora do elenco foi uma das exigências de mano durante as conversas. o novo técnico foi a única opção tentada pela diretoria rubro-negra, apesar de parte da alta cúpula ter sonhado com o nome de muricy ramalho. o ex-santista nem chegou a ser sondado por dirigentes do flamengo, tamanha a convicção no sucesso das conversas com mano menezes.alçado ao status de um dos grandes comandantes do futebol nacional por seus bons trabalhos no corinthians e no grêmio, o técnico de 51 anos passou sem sucesso pela seleção brasileira. o treinador foi demitido da equipe canarinho no dia 23 de novembro do ano passado, após dois anos e meio de trabalho. desde então, mano estava fora de atividade.o treinador assumirá o flamengo já na próxima semana, quando o time volta de folga de oito dias. a estreia de mano a beira do campo, no entanto, acontecerá apenas em julho, após a pausa para a copa das confederações. zico lança game sobre sua carreira para celulareszico lança aplicativo que ensina a cobrar faltas*atualizada às 20h37
pelo menos 2.000 pessoas participaram do quarto protesto contra o aumento do valor das passagens no rio de janeiro de r$ 2,75 para r$ 2,95 (desde o dia 1º de junho) na noite desta quinta-feira (13). durante a maior parte do tempo, o protesto foi pacífico, mas por volta das 21h houve confronto de alguns manifestantes com a polícia militar na avenida presidente vargas, no centro da cidade. prédios foram pichados e 19 pessoas foram detidas. a tropa de choque usou bombas de gás lacrimogêneo para conter os manifestantes, que atearam fogo a pneus e em sacos de lixos.o estudante philippe brissant de andrade lima, 19, foi levado para o hospital municpal souza aguiar, no centro do rio, após ser atingido por um tiro de bala de borracha no olho. ele foi encaminhado ao centro cirúrgico do hospital. um pm do 5º bpm também foi encaminhado ao hospital após levar uma pedrada na cabeça, mas foi liberado em seguida. segundo a polícia civil, os detidos foram encaminhads para a 5ª dp (mem de sá). ao menos quatro serão autuados: dois por desacato, um por lesão corporal e um porque portava uma mochila com pedras portuguesas --para a polícia, os objetos seriam atirados nos policiais.por volta das 18h, os manifestantes fecharam a avenida presidente vargas, no centro da cidade. para acompanhar a manifestação, cem policiais militares do 5º bpm (praça tiradentes) foram deslocados, e outros 120 pms do batalhão de choque ficaram de prontidão no quartel.você mandapresenciou alguma cena que chamou a sua atenção? envie para a redação do uol fotos e relatos sobre os protestos contra o aumento da tarifaos manifestantes ficaram concentrados na candelária, no cruzamento das avenidas rio branco e presidente vargas, as duas principais da região central da cidade, por cerca de uma hora. às 18h, portando cartazes e apitos, começaram a caminhar na direção da cinelândia, onde o protesto deve terminar. na avenida rio branco, que foi totalmente fechada, a manifestação foi saudada com papéis picados jogados dos prédios. o protesto, pacífico, convidou a população a acompanhar o movimento.protestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivoprotestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','52727+and+29229+and+5109', '')ao chegar à cinelândia, ponto definido como o final do protesto no rio, os manifestantes gritavam “se a passagem não vai baixar, o rio vai parar”. segundo a pm, o trajeto percorrido foi de cerca de 1 km.em frente ao theatro municipal, policiais militares fizeram um cordão de isolamento, para proteger o prédio, que é patrimônio histórico tombado. na cinelândia foi feita uma votação, e parte dos manifestantes optaram por continuar o protesto até o palácio tiradentes, sede da alerj (assembleia legislativa do rio de janeiro). no caminho, foram pichados agências bancárias, estacionamentos, pontos de ônibus e muros. ao chegar à casa legislativa, os manifestantes soltaram fogos e, ao ocupar as escadas do prédio, gritavam que "o rio vai parar". seguranças afirmaram que uma bomba foi jogada dentro do prédio.o outro grupo seguiu de volta para a avenida presidente vargas e, lá, houve confronto com a pm e presença do batalhão de choque. manifestantes jogaram pedras e garrafas d'água nos policiais, que revidaram com balas de borracha e spray de pimenta. o batalhão de choque foi acionado.a avenida presidente antonio carlos permanece interditada, na altura da almirante barroso. na estação carioca do metrô rio, os acessos da avenida chile e do convento de santo antônio estão fechados. já na cinelândia, os usuários só podem descer para o metrô pela entrada localizado ao lado do cinema odeon. os acessos theatro municipal, santa luzia e pedro lessa foram fechados."queremos a revogação do aumento da passagem e a discussão de um novo preço. o transporte no rio como um todo é um serviço caro e péssimo. o transporte público decente é um direito da população”, afirmou tadeu alencar, 22, integrante do movimento estudantil da ufrj (universidade federal do rio de janeiro). “se não revogarem o aumento, nós vamos protestar durante a copa das confederações, vamos tomar as ruas."entre os manifestantes, chamou a atenção o músico bob lester, que diz ter 100 anos de idade. lester disse que se envergonha do país, onde só se pensa hoje com as olimpíadas e a copa do mundo. "e o povo morre de fome e nas portas dos hospitais", ressaltou o músico. para ele, a manifestação dos estudantes e trabalhadores é justa, mas não vai baixar o preço da passagem. "isso só vai acontecer quando [os manifestantes] fecharem o movimento cedo, ao meio-dia, não agora, quando o pessoal quer ir para a casa.”o estudante vitor alves dos santos reclama que falta dinheiro para ele frequentar o curso pré-vestibular, pois o transporte compromete seu orçamento. “é quase impossível continuar estudando. eu pego ônibus todos os dias para ir ao cursinho e já estou faltando há uma semana. não está dando para continuar”, disse ele.9737truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/12/voce-acha-que-protestos-podem-levar-a-reducao-do-preco-da-tarifa-do-transporte-publico.jspara o técnico em meio ambiente alexandre oliveira, o problema é o direcionamento das verbas públicas. “estamos lutando pela redução nas passagens porque é um aumento abusivo." segundo oliveira, desde 2004, os aumentos somam quase 400%. "para a gente que ganha um salário mínimo, isso aí é uma covardia com o trabalhador.”na região da cinelândia, algumas empresas liberaram os funcionários mais cedo, por volta das 16h30, para que os mesmos evitassem transtornos no trânsito. a funcionária da abnt (associação brasileira de normas técnicas), que funciona em um prédio na rua treze de maio, amanda borba, 25, conta que saiu uma hora e meia mais cedo que o normal. "geralmente saio às 18h, mas hoje fui liberada às 16h30. nos avisaram da liberação no início da tarde e disseram que era para evitar a aglomeração do protesto", disse amanda. "facilitou muito a volta pra casa.”na última segunda-feira, dia 10, o protesto acabou em confusão e a igreja nossa senhora do carmo teve uma vidraça quebrada e o muro pichado. houve correria e vários estabelecimentos comerciais fecharam as portas.além disso, todas as pistas da avenida presidente vargas, principal via de acesso da zona norte ao centro, foram fechadas. no total, 31 pessoas foram detidas, encaminhados para delegacia e liberadas. (com agências)*colaboraram gustavo maia e hanrrikson de andrade
o governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), disse que as manifestações, organizadas pelas redes sociais, ocorridas na última segunda-feira (10) contra o aumento das passagens de ônibus tiveram "ar político", e não como "espontânea da população". os manifestantes protestaram na quinta-feira (13) pela quarta vez no centro da cidade contra o reajuste das passagens, que passaram de r$ 2,75 para r$ 2,95. “os jovens que foram presos pela baderna e pelo que fizeram na noite de anteontem percebe-se que são jovens que não estavam ali para defender interesses públicos, mas sim para gerar um clima de confusão, de baderna. isso não é bom para a cidade e o povo percebe isso”, informou.você mandapresenciou alguma cena que chamou a sua atenção? envie para a redação do uol fotos e relatos sobre os protestos contra o aumento da tarifasobre a possibilidade de ocorrência de manifestações durante a copa das confederações, cabral respondeu que se trata de um problema da segurança. “isso é um problema da segurança, não meu. mas de tal forma que não haja conflito físico, porque não é legal isso. já fui estudante, já participei de grêmio, já fui do partido comunista, já fui expulso de colégio por ser do partido, mas a gente tem que ter responsabilidade e respeito à população e respeito ao bem público. qualquer tipo de manifestação é saudável, desde que respeitosa”, concluiu.o secretário de segurança pública do rio, josé mariano beltrame, descarta tumultos no período do campeonato de futebol. “nós acreditamos que não. nós acreditamos que esses episódios têm uma finalidade muito específica. o que posso dizer à população é que em especial, para estes casos, o batalhão de choque está atento”, explicou. protestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivoprotestos contra o aumento da tarifa do transporte coletivo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','52727+and+29229+and+5109', '')em relação à nova manifestação que ocorre nesta noite, beltrame disse que o policiamento ficou a cargo do batalhão de choque da polícia militar. "a nossa atuação é a mesma que normalmente se faz nestes movimentos, que é o batalhão de choque. agora, as pessoas são livres para manifestar. a nossa atuação é sempre no sentido de proteger o patrimônio público e a incolumidade física das pessoas”, disse.pelo menos 2.000 pessoas participaram do quarto protesto contra o aumento do valor das passagens no rio de janeiro de r$ 2,75 para r$ 2,95 (desde o dia 1º de junho) na noite desta quinta-feira (13). durante a maior parte do tempo, o protesto foi pacífico, mas por volta das 21h houve confronto de alguns manifestantes com a polícia militar na avenida presidente vargas, no centro da cidade. prédios foram pichados e 18 pessoas foram detidas. a tropa de choque usou bombas de gás lacrimogêneo para conter os manifestantes, que atearam fogo a pneus e em sacos de lixos.o estudante philippe brissant de andrade lima, 19, foi levado para o hospital municpal souza aguiar, no centro do rio, após ser atingido por um tiro de bala de borracha no olho. ele foi encaminhado ao centro cirúrgico do hospital. um pm do 5º bpm também foi encaminhado ao hospital após levar uma pedrada na cabeça, mas foi liberado em seguida.segundo a polícia civil, os detidos foram encaminhads para a 5ª dp (mem de sá). ao menos quatro serão autuados: dois por desacato, um por lesão corporal e um porque portava uma mochila com pedras portuguesas --para a polícia, os objetos seriam atirados nos policiais.na avenida rio branco, que foi totalmente fechada, a manifestação foi saudada com papéis picados jogados dos prédios. o protesto, pacífico, convidou a população a acompanhar o movimento.ao chegar à cinelândia, ponto definido como o final do protesto no rio, os manifestantes gritavam "se a passagem não vai baixar, o rio vai parar". segundo a pm, o trajeto percorrido foi de cerca de 1 km.9737truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/12/voce-acha-que-protestos-podem-levar-a-reducao-do-preco-da-tarifa-do-transporte-publico.jsem frente ao theatro municipal, policiais militares fizeram um cordão de isolamento, para proteger o prédio, que é patrimônio histórico tombado. na cinelândia foi feita uma votação, e parte dos manifestantes optaram por continuar o protesto até o palácio tiradentes, sede da alerj (assembleia legislativa do rio de janeiro). no caminho, foram pichados agências bancárias, estacionamentos, pontos de ônibus e muros. ao chegar à casa legislativa, os manifestantes soltaram fogos e, ao ocupar as escadas do prédio, gritavam que "o rio vai parar". seguranças afirmaram que uma bomba foi jogada dentro do prédio.o outro grupo seguiu de volta para a avenida presidente vargas e, lá, houve confronto com a pm e presença do batalhão de choque. manifestantes jogaram pedras e garrafas d'água nos policiais, que revidaram com balas de borracha e spray de pimenta. o batalhão de choque foi acionado e um homem e uma mulher foram detidos.a avenida presidente antonio carlos permanece interditada, na altura da almirante barroso. na estação carioca do metrô rio, os acessos da avenida chile e do convento de santo antônio chegaram a ser fechados, mas já foram reabertos. já na cinelândia, os usuários só podem descer para o metrô pela entrada localizado ao lado do cinema odeon. os acessos theatro municipal, santa luzia e pedro lessa foram fechados.o secretário e o governador participaram hoje da entrega de equipamentos de tecnologia pela secretaria extraordinária de segurança para grandes eventos do ministério da justiça, por meio de videoconferência com a presença da presidenta dilma rousseff. foram entregues equipamentos para o distrito federal e minas gerais.
a crise na síria em fotosa crise na síria em fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos o sentry, programa que alerta a população civil da síria de bombardeios iminentes afp mais capacetes brancos partem para resgate após receberem alerta afp mais irmãs iraquianas recuperam biblioteca destruída pelo estado islâmico reprodução/bbc mais 2.abr.2017 - atirador das forças sírias observa a fumaça no horizonte próximo à cidade de qumhanah no interior da província de hama afp mais mohammad mohiedine anis, 70, fuma o seu cachimbo e ouve música em sua vitrola em seu quarto em aleppo, na síria. conhecido na região pelo seu apelido, abu omar, o sírio é dono de uma coleção de carros antigos. o autor da imagem, joseph eid, conta que a foto foi tirada durante um tour pela casa em que abu omar ainda vive. "ele nos disse que ainda usava muito a vitrola, já que ela é mecânica e não depende de eletricidade para operar". o sírio colocou uma de suas músicas favoritas para tocar, hekaya (história, em árabe), do cantor sírio mohammad dia al din. joseph eid/afp mais mulheres tiram fotos de dentro de um trem durante viagem pela região leste, reconquistada pelas forças de segurança sírias. o trem voltou a circular pela região neste ano depois de quatro anos george ourfalian/afp mais mohamed ataya, 31, conhecido como abu maher, planta na laje de um prédio danificado pela guerra na cidade de arbin. amer almohibany/afp mais soldados das forças do governo sírio brincam no lago assad, perto de uma estação de bombeamento de água retomada dos rebeldes nos arredores de aleppo, próximo da cidade de al-khafsah george ourfalian/afp mais ahmed, 6, senta diante da carteira de uma sala de aula danificada durante a guerra na cidade síria de idlib, no norte do país. o menino sonha em se tornar médico quando crescer. como a escola em que ele estudava foi atacada, ahmed espera que o pai o leve para estudar no vilarejo vizinho unicef mais céu estrelado em idlib, na síria ammar abdullah/reuters mais 15.dez.2016 - policiais sírios observam ônibus usado para evacuar rebeldes e civis em aleppo afp mais 15.nov.2016 - sala de cirurgias fica destruída após bombardeio que atingiu hospital em atareb, na síria. três hospitais localizados em áreas rebeldes no norte do país foram alvos de ataques realizados, segundo organizações de direitos humanos, pelo regime sírio e pela rússia ammar abdullah/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 17.ago.2016 - combatentes do exército livre da síria se posicionam no topo de uma colina em nawa, cidade síria do distrito de dara, no sul do país alaa al-faqir/reuters mais 10.ago.2016 - membro da defesa civil tenta apagar um incêndio após um ataque aéreo em idlib, síria. segundo agências da onu, em aleppo existem mais de 2 milhões de pessoas sem acesso à eletricidade; pelo menos 250 mil permanecem isoladas ammar abdullah/reuters mais fumaça dos pneus dificulta visibilidade e permite a rebeldes acessar rotas de abastecimento abdalrhman ismail/reuters mais afegãos deportados do irã ficarão em abrigo temporário em herat , afeganistão sergey ponomarev/the new york times mais homens deixam suas famílias para lutar na guerra da síria sergey ponomarev/the new york times mais bombardeio em campo de refugiados reprodução/twitter mais aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 29.abr.2016 - sírios avacuam edifícios destruídos na sequência de um ataque aéreo em bairro controlado pelos rebeldes da al-qatarji, em aleppo, síria. um dia antes, o último médico pediatra que havia na região morreu depois de bombardeio num hospital da cidade ameer alhalbi/afp mais 29.abr.2016 - homem carrega civil ferido em bairro controlado por rebeldes em aleppo, síria. um ataque aéreo atingiu uma clínica média, um dia depois do último médico pediatra que havia na região ter morrido depois de bombardeio em hospital da cidade abdalrhman ismail/reuters mais 28.abr.2016 - bebê é carregado depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 28.abr.2016 - mulher é resgatada depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes george ourfalian/afp mais 28.abr.2016 - família anda no meio dos escombros de edifícios destruídos durante bombardeiro em aleppo, síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 27.abr.2016 - menino chora ao lado de corpo de parente morto em ataque a hospital em aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 26.abr.2016 - sírios ajudam um jovem ferido após um ataque aéreo em aleppo. pelo menos 17 pessoas morreram, entre elas duas crianças e seis voluntários da defesa civil síria ameer alhalbi/afp mais 24.abr.2016 - equipe de resgate ajuda um homem ferido após um míssil atingir uma mesquita em kilis, na turquia, perto da fronteira com a síria. dois foguetes atingiram casas em um bairro pobre perto do centro da cidade, um dia depois de o governo prometer proteger a área de repetidos ataques de militantes do estado islâmico yasin akgul/afp mais 23.abr.2016 - voluntários e funcionários da defesa civil retiram moradores de um prédio atingido por um ataque aéreo, em aleppo, na síria. mais de 4,7 mil pessoas, a maioria jihadistas, morreram na síria por causa dos bombardeios da coalizão internacional, que começaram há 19 meses. entre os 4.742 mortos, pelo menos 391 eram civis e deles 99 eram menores de idade e 67, mulheres, que morreram em sua maioria nas províncias setentrionais de al hasaka, al raqqa, aleppo e idlib, e na oriental de deir ez zor karam al-masri/afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad. as ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas reuters mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - usado para execuções de vítimas do estado islâmico, o anfiteatro de palmira não foi depredado. depois de 10 meses sob controle do grupo extremista, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - detalhe do portal de entrada do templo de bel, também destruído pelo estado islâmico. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - imagens de satélite mostram que um templo de dois mil anos de fundação foi implodido. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad unosat mais 28.mar.2016 - artefatos danificados na entrada do museu de palmira. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governo do país afp mais 26.mar.2016 - forças leais ao presidente sírio bashar al-assar comemoram a vitória na batalha contra terroristas do grupo estado islâmico pelo controle da cidade histórica de palmira. o exército do país retomou três bairros e forçou o recuo dos jihadistas. o observatório sírio de direitos humanos, que descreveu esse ataque do regime como o mais violento em 20 dias de ofensiva contra palmira, confirmou as conquistas do exército reuters mais 21.fev.2016 - carros danificados permanecem no local de um duplo ataque com carro-bomba no bairro de al-zahraa, na cidade síria de homs. ao menos 46 pessoas morreram e dezenas ficaram feridas no ataque ao bairro, reduto alauíta e de apoio ao ditador bashar al-assad afp mais 17.fev.2016 - equipe da defesa civil retiram um menino dos escombros de um edifício após ataques aéreos realizados por supostos aviões de guerra russos que apoiam o governo sírio no bairro de sahour, norte de aleppo thaer mohammed/afp mais 17.fev.2016 - o conflito na síria já deixou cerca de 250 mil mortos, mais de 1 milhão de feridos, 6,5 milhões de deslocados internos e quase 4,6 milhões de refugiados. um verdadeiro rastro de morte e dor casso/uol mais 9.fev.2016 - meninas do campo de refugiados de zaatari, no norte da jordânia, foram estimuladas a discutir seus objetivos de vida e a imaginar seu futuro, pessoal e profissional. muitas delas haviam sentido na pele os horrores da guerra civil síria. a partir disso, o comitê internacional de resgate fez um ensaio fotográfico, levando cada menina ao ambiente profissional de seus sonhos, para que elas pudessem conhecer pessoas do mesmo ramo e experimentar aquele ambiente. na foto acima, fatima vestida de policial. meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - haja, 12 anos, sonha em astronauta. "desde que estudamos o sistema solar, na escola primária, eu quero isso. eu me imaginava no céu, descobrindo coisas novas. adoraria ser astronauta, porque isso me permite ver o mundo a partir de um novo ângulo. na sociedade, meu caminho não foi fácil: muitas pessoas me disseram que uma menina não pode ser astronauta. quando tiver atingido meu objetivo, diria às demais meninas com aspirações (profissionais) que não tenham medo, que conversem com seus pais sobre o que querem e por quê, que sempre sejam confiantes e saibam aonde querem ir" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 11, é uma futura cirurgiã. "nesta imagem, eu estou examinando o raio-x de um paciente para descobrir o que causa a dor no seu peito. nesse ponto da minha vida, serei uma respeitada cirurgiã na região. trato muitos pacientes, mas com quem eu mais me importo - e quem me fez querer ser médica - é o meu pai, que tem muitos problemas de saúde. poder ajudar o meu pai me faz sentir forte, poderosa e capaz" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - muntaha, 12, quer ser fotógrafa, porque desde cedo é apaixonada por tirar fotos das pessoas. "adorava ir a diferentes eventos e documentar o que estava acontecendo - o bom e o ruim", diz ela, que quer usar suas futuras fotografias profissionais para "inspirar a esperança nas pessoas, estimular o amor e a compreensão" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - malack, 16, é uma futura policial para "não apenas manter as pessoas seguras, mas também criar justiça na sociedade". eis como ela vê seu futuro: "todos os dias eu acordo, vou à delegacia e depois à cidade, ver como posso ajudar. também quero inspirar outras garotas a serem policiais, apoiando seus sonhos para o futuro e pensando em como elas vão superar os obstáculos" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 16, sempre quis ser arquiteta. "mas quando eu era menor as pessoas me diziam que não era algo que as mulheres pudessem fazer e me disseram para procurar uma profissão mais 'feminina'. só que eu constantemente sonho em projetar lindas casas para famílias e prédios que tragam alegria às pessoas. quero também ser um modelo para outras meninas, para que nunca desistam de seus sonhos, não importa o que as pessoas digam" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - wissam, 15, quer ser farmacêutica e costumava trabalhar na farmácia de seu vizinho na síria. "quando a guerra começou, assisti a esse farmacêutico ajudar as pessoas feridas - e percebi que era um trabalho importante e que eu queria fazer" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - rama, 13, é uma futura médica. "caminhando pelas ruas da síria ou da jordânia, já vi muitas pessoas sofrendo - doentes ou feridas - e sempre quis ter o poder e a habilidade de ajudá-las", diz. projetando seu futuro, ela conta que "aliviar a dor de alguém seria o aspecto mais recompensador do trabalho" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nour, 18, quer ser advogada para "pôr fim à violência contra a mulher" e porque, desde cedo, sua mãe lhe disse que ela poderia ajudar a combater injustiças com sua profissão. "quero que as mulheres possam tomar decisões em suas comunidades e dar sua opinião sem medo. quero que nossa sociedade se abra e dê espaço para as mulheres serem o que quiserem" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - sarah, 15, quer ser uma estilista famosa para "criar roupas chiques para mulheres e fazê-las se sentirem elegantes". seus desenhos serão de "roupas do dia a dia que combinem tecidos leves e pesados, bem como de trajes formais e vestidos de casamento" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nesrine, 11, também sonha em ser policial. "quando eu decidi que esse era o meu sonho, passei a estudar e a correr atrás". quando pensa em como será seu dia a dia na polícia, ela diz: "eu ajudarei pessoas em perigo e estimularei meninas mais novas a estudar, para que possam atingir seus objetivos meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - merwa, 13, quer ser pintora, interesse que começou como um hobby. seu sonho é ter uma galeria de arte, "onde eu possa vender minhas pinturas e esculturas. minha esperança é que minha arte inspire a paz no mundo e faça as pessoas serem mais gentis umas com as outras" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - amani, 10, quer ser piloto, desejo que nutre antes mesmo de pisar em um avião. "voar é aventureiro e empolgante. quando eu era menor, meu irmão dizia que meninas não poderiam pilotar, mas eu sabia que era o que eu queria fazer", diz ela, citando o plano de "ajudar as pessoas a viajar, a ver o mundo e a descobrir novos lugares" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - bassima, 17, gosta de culinária e quer ser chef. sua ambição é ter um restaurante próprio, com um menu feito por ela e "uma lojinha, para vender produtos como leite, queijos e iogurte" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 12, quer ser professora. e é assim que ela imagina seu futuro: "na foto acima, eu estou esperando meus alunos chegarem. ensino crianças a ler e a escrever árabe. sou uma pessoa compassiva e gentil, portanto uma professora perfeita. sou rígida, mas faço de tudo para ajudar os estudantes que estão tendo dificuldades" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - hiba, 9, quer ser pediatra. "sempre quis ajudar crianças, e é isso que me fez querer ser pediatra. sou gentil e amável, por isso serei uma médica excelente em quem as crianças poderão confiar" meredith hutchison/irc mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo de casamento para registrar imagens em meio a prédios destruídos pela guerra em homs, na síria. o fotógrafo registra imagens dos noivos nestes locais para mostrar que a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, se casaram em homs, na síria, uma cidade que vive em ruínas nestes cinco anos de guerra no país. o fotógrafo jafar meray, que acompanha os recém-casados, diz que as imagens trazem esperança em meio a destruição joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev,2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, posam para fotos em meio a área devastada de homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade destruída pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 31.jan.2016 - um triplo atentado terrorista neste domingo (31) matou, ao menos, 45 pessoas e deixou 110 feridos em damasco, capital da síria. o grupo terrorista estado islâmico reivindicou a autoria do atentado louai beshara/afp mais 15.jan.2016 - o refugiado sírio ali addahar, de 9 anos, mostra um desenho de sua casa na síria. ele está no campo de refugiados de midyat, na turquia umit bektas/reuters mais 14.jan.2016 - membros do comboio da cruz vermelha recebem instruções antes de saírem para levar ajuda humanitária à cidade sitiada de madaya, na síria. o grupo deve levar alimentos e medicações ao local somar rezk/efe mais 11.jan.2016 - vários comboios de ajuda humanitária chegaram aos arredores das cidades de madaya, ao noroeste de damasco, e a fua e kefraya, no norte da síria, onde são esperados para distribuir alimentos e remédios. nas cidades sitiadas, faltam alimentos. há relatos de moradores que estão comendo grama e até terra icrc/efe mais 30.dez.2015 - homem carrega criança ferida de local destruído por um ataque a bomba de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, na cidade de douma, no leste de ghouta, em damasco, síria bassam khabieh/reuters mais jovem sírio repousa enquanto recebe tratamento em um dos abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias na cidade síria de douma bassam khabieh/reuters mais a cidade síria de douma, nos arredores de damasco, vive diariamente os enfrentamentos entre os rebeldes que controlam a região e o exército do presidente bashar al-assad. os feridos são levados para bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais segundo ativistas, o bombardeiro mais recente contra instalações hospitalares foi realizado pelas forças de assad no último dia 13 de dezembro. muitos pacientes ficaram feridos na ação. na foto, uma das mulheres que trabalham no local socorre um dos bebês que estava no bercário bassam khabieh/reuters mais médico trata de uma das crianças feridas no bombardeiro de 13 de dezembro em um dos hospitais improvisados em douma. a equipe médica insiste em permanecer no local e atender os civis feridos apesar dos bombardeiros e confrontos na área bassam khabieh/reuters mais médicos e enfermeiros, muitos deles voluntários, fazem os procedimentos cirúrgicos em áreas com condições precárias. a prioridade é tratar os feridos civis em meio aos confrontos. todos são atendidos nas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais bassam khabieh/reuters mais muçulmanos, médicos rezam em espaço dentro do hospital improvisado na cidade de douma, na síria. os feridos civis são levados para estas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais bebês recebem tratamento em encubadoras no hospital improvisado na cidade síria de douma, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais imagem registra o que sobrou do bercário após o bombardeio do dia 13 de dezembro, realizado por forças pró-assad na cidade de douma, na síria. o local é parte do hospital improvisado por médicos na área controlada por rebeldes para ajudar os civis feridos bassam khabieh/reuters mais com infraestrutura improvisada, médicos observam raio-x em lâmpada comum em um dos cômodos do hospital improvisado em douma, na síria, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais com o auxílio da lanterna de um celular, médico faz a sutura ao atender um jovem no hospital improvisado de douma, na síria, cidade controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais ferida no pé, menina repousa após atendimento no hospital improvisado em douma, cidade síria controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais um dos pacientes do hospital improvisado de douma descansa no canto de uma das salas do abrigo em meio aos equipamentos usados em exames. a cidade síria é controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais médicos descansam em um dos espaços improvisados para o atendimento hospitalar de civis feridos na cidade de douma, controlada por rebeldes sírios e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 9.dez.2015 - imagem cedida pelo ministério da defesa russo mostra o lançamento de mísseis contra posições do estado islâmico, na síria, por um submarino localizado no mediterrâneo. o presidente russo, vladimir putin, disse nesta terça-feira que os mísseis calibre lançados de submarino podem ser equipados com ogivas nucleares, acrescentando que espera que "jamais seja necessário utilizá-las na luta contra o terrorismo" russian defense ministry/efe mais 4.dez.2015 - o presidente francês, françois hollande (centro) e o ministro da defesa francês, jean-yves le drian, chegam ao porta-avião francês "charles de gaulle". hollande é esperado para fazer um discurso a tripulação do veículo que está na costa da síria para realizar ataques contra o grupo estado islâmico philippe de poulpiquet/afp mais 19.nov.2015 - imagem tirada de um video divulgado pelo ministério da defesa da rússia mostra um avião bombardeiro russo modelo tupolev tu-22 soltando bombas em um local desconhecido na síria ministério da defesa da rússia/reuters mais 18.nov.2015 - homem sírio ferido recebe tratamento em um hospital improvisado após um ataque aéreo realizado forças do governo na área controlada pelos rebeldes, a leste de damasco, na síria abd doumany/afp mais 12.nov.2015 - menino chora sobre o caixão de membro do movimento combatentes da unidade de proteção do povo curdo (ypg), morto em conflito contra o estado islâmico, durante o funeral em qamishli, cidade de maioria curda na província de hasakah, nordeste da síria delil soulieman/afp mais 7.nov.2015 - uma explosão em um túnel causou grandes danos materiais na porta da cidadela histórica da cidade síria de aleppo, incluída em 1986 na lista do patrimônio mundial da unesco. após a explosão, os responsáveis pelo ataque tentaram se infiltrar em um posto militar nos arredores da cidadela, mas soldados conseguiram impedir a ação ron van oers/unesco mais 7.nov.2015 - um homem carrega uma criança nos braços em busca de socorro após bombardeio aéreo neste sábado, em douma, na síria. ativistas afirmam que o ataque foi feito por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 7.nov.2015 - um homem segura a mão de uma criança enquanto fogem de área que teria sido alvo de um bombardeio aéreo de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, neste sábado, em douma bassam khabieh/reuters mais 5.nov.2015 - em imagem de arquivo do último dia 31 de outubro, sírios são colocados em jaula em douma, maior reduto dos grupos rebeldes na periferia de damasco. relato da human rights watch (hrw) desta quinta-feira afirma que o grupo jaish al-islam usa dezenas de detidos da religião alauíta (do ditador bashar al-assad) em gaiolas de metal como "escudos humanos". o jaish al-islam é a milícia rebelde mais poderosa próximo à capital síria ahmad al-faroq - 31.out.2015/afp mais 30.out.2015 - equipes de resgate procuram sobreviventes sob escombros após um ataque aéreo em aleppo, na síria. ataques aéreos feitos pelo que os moradores acreditam ser aviões russos, deixaram pelo menos 32 mortos, entre eles 12 crianças thaer mohammed/afp mais 30.out.2015 - coluna de fumaça surge próximo a edifícios em douma, a leste de damasco, na síria, depois de bombardeio realizado pelas forças do governo sírio sameer al-douma/afp mais sírios vivendo nas ruínas de aleppo adi al-halabi/afp mais zoya bostan, ex-âncora de tv na síria reprodução/facebook mais 20.out.2015 - membro da defesa civil carrega um bebê ferido que sobreviveu após ficar soterrado em um local atingido por um ataque aéreo de forças leais ao ditador sírio bashar assad, na cidade de marshamsha, sul da síria khalil ashawi/reuters mais 18.out.2015 - crianças brincam com cartas de baralho em meio aos escombros na cidade de aleppo, na síria. a região é algo das ofensivas russas e sírias contra os opositores do presidente bashar al-assad hosam katan/reuters mais 8.out.2015 - funcionários da defesa civil descartam explosivos detonados, disparados pela força aérea russa, em maasran, na síria. segundo o governo sírio, os bombardeios russos permitiram enfraquecer os radicais do estado islâmico khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério russo da defesa, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos supostamente contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 25.set.2015 - desenho de criança síria refugiada em passau, sul da alemanha, mostra a guerra em seu país natal e a chegada à europa. a ilustração foi dada, como forma de agradecimento, para um policial da bavária fabian hueppe/afp mais 17.set.2015 - sírio carrega duas crianças enquanto caminha pelos escombros após um ataque do governo sírio no bairro de al-kalasa, ao norte da cidade síria de aleppo. pelo menos 25 civis morreram karam al-masri/afp mais 16.set.2015 - homem carrega criança ferida em um ataque aéreo do governo sírio no distrito de al-maghair da cidade síria de aleppo. a região é controlada por forças do regime, enquanto os rebeldes estão no leste da cidade karam al-masri/afp mais 1º.set.2015 - imagens de satélite confirmaram a destruição do templo de bel, um dos edifícios mais preservados da era romana na cidade síria de palmira, informou uma agência da onu, após ativistas dizerem que o grupo extremista estado islâmico tinha atingido o local. na imagem acima, ainda é possível ver o templo afp mais 30.ago.2015 - sírio senta no meio dos escombros de prédios destruídos por ataques aéreos das forças do ditador bashar assad, em área controlada pelos rebeldes, em douma, a leste da capital damasco. mais de 240 mil pessoas foram mortas desde que o conflito da síria começou em março de 2011, e metade da população do país tem sido deslocada pela guerra abd doumany/afp mais 14.ago.2015 - garoto corre de local onde houve um ataque aéreo realizado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em douma, damasco bassam khabieh/reuters mais 21.ago.2015 - em imagem publicada pelo grupo estado islâmico, jihadistas se preparam para destruir o antigo mosteiro católico do mar elian, na cidade síria de al-qaryatain. a região, dominada pelo grupo no início do mês, era habitada por 18.000 pessoas, incluindo muçulmanos sunitas e cerca de 2.000 católicos e cristãos ortodoxos welayat dimashq/afp mais 16.ago.2015 - menino ferido chega para receber tratamento em um hospital improvisado na área controlada pelos rebeldes de douma, a leste da capital damasco, na síria, após ataques aéreos por parte das forças do governo contra um mercado. pelo menos 70 pessoas foram mortas e 200 ficaram feridas abd doumany/afp mais 12.ago.2015 - homens ajudam um ferido após um ataque aéreo realizado por forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em damasco, síria. pelo menos 31 pessoas morreram nesta quarta-feira (12) durante ataques as áreas controladas pelos rebeldes bassam khabieh/reuters mais 10.ago.2015 - fumaça emana após bombardeiro em um túnel usado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, no vilarejo de foua, no noroeste da província de idlib omar haj kadour/afp mais casal turco faz banquete de casamento para refugiados sírios reprodução/twitter/@kimseyokmu mais 5.ago.2015 - em imagem retirada de um vídeo, o austríaco identificado como mohamed mahmoud (à direita), também conhecido como abu usama al-gharib, e o alemão abu omar al-alamani convidam muçulmanos para se juntarem ao grupo terrorista estado islâmico antes de matarem dois homens não identificados nas ruínas da antiga cidade síria de palmira afp mais 3.ago.2015 - equipes da defesa civil e voluntários procuram por sobreviventes sob os escombros após a queda de um avião militar em ariha, na síria. o acidente deixou dezenas de mortos e feridos ammar abdullah/reuters mais 27.jul.2015 - soldado do exército livre da síria carrega armas enquanto caminha para a sua posição na linha de frente de batalha contra as forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em jobar, subúrbio de damasco, na síria bassam khabieh/reuters mais 27.jul.2015 - homem ferido recebe tratamento em centro médico de douma, na síria. milícias curdas no país acusaram nesta segunda-feira a turquia de bombardear suas posições, em meio à crescente tensão com ancara desde que iniciou sua ofensiva contra o estado islâmico e os rebeldes curdos do pkk abd doumany/afp mais 7.jul.2015 - combatentes rebeldes do movimento al-sham ahrar têm aulas sobre o islã e o alcorão em um acampamento em idlib, na síria, durante o mês sagrado do ramadã ammar abdullah/reuters mais 30.jun.2015 - sírio aguarda tratamento em um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco, após ataques aéreos das forças do ditador bashar assad abd doumany/afp mais 30.jun.2015 - vítima de ataque aéreo das forças do ditador bashar assad é levado a um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco abd doumany/afp mais 25.jun.2015 - vítima de combatentes do estado islâmico aguarda para cruzar a fronteira para a turquia, na cidade síria de tel abyad. segundo a televisão estatal síria, os jihadistas atacaram a cidade fronteiriça predominantemente curda de kobani rodi said/reuters mais 22.jun.2015 - um sírio caminha próximo a edifícios destruídos em kobane, na síria, nesta segunda-feira (22). a turquia abriu a fronteira em direção a tal abyad, no norte da síria, permitindo que centenas de refugiados regressassem aos seus lares em uma área retomada pela milícia curda, que estava em controle do estado islâmico sedat suna/efe mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante carrega crianças em bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio abraça seu filho na estação de trem de demirkapija, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio anda de bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - criança ferida aguarda tratamento em um centro médico improvisado em douma, na periferia de damasco, na síria. as forças do ditador bashar assad teriam bombardeado a área que é controlada pelos rebeldes abd doumany/afp mais 17.jun.2015 - refugiados sírios caminham até a fronteira da turquia para retornar às suas casas na cidade síria de tel abyad, na província de sanliurfa. forças curdas retomaram o controle da região, antes sob o domínio do estado islâmico umit bektas/reuters mais 16.jun.2015 - mulher chora enquanto descansa durante caminho até a cidade de tel abyad, após fugir de maskana, em aleppo, nesta terça-feira (16). com uma série de vitórias sobre o estado islâmico, curdos da síria têm se mostrado aliados dos eua na luta contra jihadistas do estado islâmico rodi said/reuters mais 16.jun.2015 - homem segura uma menina que sobreviveu a um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - um homem carrega um bebê salvo de escombros, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - sírios socorrem um garoto ferido, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) sameer al-doumy/afp mais 16.jun.2015 - garoto sírio recebe vacina antes de entrar na turquia pelo portão de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia, nesta terça-feira (16). a turquia afirmou que tem tomado medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios dentro dos seus territórios após o crescimento no número de pessoas que buscam asilo ocorrido nos últimos, pela intensificação do conflito entre curdos e jihadistas bulent kilic/afp mais 15.jun.2015 - refugiado pula cerca na fronteira com a turquia, em akcake, no sul do país, fugindo dos conflitos entre combatestes curdos e militantes do estado islâmico, nesta segunda-feira (15) veli gurgah/epa/efe mais 15.jun.2015 - edifício do bairro bani zeid, em alepo, na síria, é destruído após ser atingido por ataque aéreo nesta segunda-feira (15). pelo menos 34 civis morreram e 190 ficaram feridos, de acordo com o observatório sirio de direitos humanos agência sana/efe mais 15.jun.2015 - soldado turco ajuda refugiada síria a levar seus pertences pela fronteira de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia. nas últimas duas semanas, cerca de 15 mil refugiados sírios entraram no país pelo local umit bektas/reuters mais 14.jun.2015 - sírios fugindo dos combates em tal abyad pedem água ao se concentrarem em posto de controle na fronteira com a turquia, neste domingo (14), próximo da cidade turca de akçakale. no sábado, forças de segurança turcas usaram canhões de água e tiros de aviso para afastar refugiados sírios da fronteira, separado por cercas de arame farpado. tal abyad é sitiada por exércitos do estado islâmico, enquanto é defendida por forças curdas bulent kilic/afp mais 13.jun.2015 - refugiados sírios fogem de soldados turcos que acionam um canhão de água para afastar os imigrantes das cercas na fronteira de tal abyad, em akçakale, na província de sanliurfa, fronteira entre síria e turquia. autoridades turcas justificaram a medidas afirmando que precisam limitar a entrada de refugiados sírios em seu terrórios, que aumentou devido às lutas entre curdos e jihadistas. até agora, a turquia já recebeu mais de 1,8 milhão de refugiados sírios desde o início do conflito em 2011 bulent kilic/afp mais 12.jun.2015 - refugiados sírios acampam no lado turco da fronteira, em akçakale, a poucos quilômetros da cidade síria de tal abyad, nesta sexta-feira (12). a turquia diz estar tomando medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios para seu território, após a entrada de milhares nos últimos dias devido a confrontos entre curdos e o estado islâmico. a turquia já recebeu 1,8 milhão de refugiados desde o início do confronto na vizinha síria, em 2011 bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - refugiados sírios esperam na fronteira com a turquia em akçakale, na síria. mais de 2.000 refugiados cruzaram da síria para a turquia, fugindo dos confrontos entre combatentes curdos contra o estado islâmico (ei) , disse um oficial turco bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - curdos acompanham o corpo do norte-americano keith broomfield, morto em combate com o estado islâmico em kobani, na síria. broomfield, 20, de massachusetts, morto em 3 de junho em uma aldeia síria perto kobani, é provavelmente o primeiro cidadão americano a morrer lutando ao lado dos curdos contra o ei bulent kilic/afp mais 10.jun.2015 - combatentes rebeldes do "primeiro batalhão", ligado ao exército livre da síria, participam de treinamento militar nesta quarta-feira (10), na parte controlada pelos insurgentes em aleppo, na síria baraa al-halabi/afp mais 10.jun.2015 - refugiados sírios esperam para atravessar a fronteira com a turquia, perto de akçakale, na província de sanliurfa, nesta quarta-feira (10). mais de 230 mil pessoas morreram desde o início do conflito na síria em março de 2011, de acordo com o relatório divulgado pelo observatório sírio dos direitos humanos. a crise no país começou com manifestações pacíficas denunciando o regime repressivo do ditador bashar assad sedat suna/efe mais 9.jun.2015 - migrantes fogem da síria de bicicleta por uma via pouco trafegada para tentar ingressar na união europeia, perto da cidade de veles, na macedônia. após várias mortes ocorridas durante as tentativas de subir em trens e das prisões, imigrantes têm mudado seus meios de transporte para deixar o país georgi licovski/efe mais 9.jun.2015 - refugiados sírios esperam perto das cercas da fronteira com a turquia. mais de 230.000 pessoas morreram, incluindo quase 11.500 crianças, desde o início do conflito na síria há quatro anos, segundo o observatório sírio dos direitos humanos osman orsal/reuters mais 8.jun.2015 - moradores carregam um homem ferido no local que foi alvo de bombardeios realizados por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em maarat al-nouman, no sul de idlib, na síria, nesta segunda-feira (8) khalil ashawi/reuters mais 5.jun.2015 - o corpo de um bebê é resgatado de ruínas de casa bombardeada por forças sírias em aleppo, no norte da síria, nesta sexta-feira (5). três membros de uma família, o pai, a mãe e a criança, morreram no bombardeio zein al-rifai/afp mais 3.jun.2015 - homem segura um bebê que sobreviveu a um ataque feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) abdalrhman ismail/ reuters mais 3.jun.2015 - homens ajudam um ferido após um atentando feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) karam al-masri/afp mais 1.º.jun.2015 - síria caminha perto dos restos de tendas que foram queimadas em um campo de refugiados em bekaa, no líbano, nesta segunda-feira (1º). pelo menos seis pessoas morreram quando dezenas de tendas pegaram fogo, segundo testemunhas. cerca de 160 dos 300 barracos, que abrigavam 600 pessoas, foram queimados e várias pessoas estão desaparecidas. a causa do incêndio ainda é desconhecida hassan abdallah/reuters mais 30.mai.2015 - moradores observam a destruição em bairro na parte leste de aleppo (síria), neste sábado (30). a cidade que há poucos anos era um grande centro comercial na região, encontra-se, após quatro anos de guerra, em ruínas, dividida entre as forças do ditador bashar al-assad no lado oeste e soldados rebeldes na parte leste. neste sábado, ao menos 71 civis foram mortos em bombardeios do regime sírio na cidade zein al-rifai/amc/afp mais 27.mai.2015 - moradores observam local atingido por ataques aéreos feitos pelas forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em arbeen, nesta quarta-feira (27) yousef homs/reuters mais 26.mai.2015 - moradores observam edifício destruído após um ataque a bombas feito pelas forças do ditador sírio, bashar assad, na cidade velha de aleppo abdalrhman ismail/reuters mais 25.mai.2015 - um combatente rebelde dispara uma arma em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, no bairro de sheikh saeed, em aleppo hosam katan/reuters mais 22.mai.2015 - hospital é bombardeado por aviões das forças leais ao ditador da síria, bashar assad, na cidade de jisr al-shughour, na província de idlib, nesta sexta-feira (22). os soldados sírios que eram mantidos reféns por insurgentes no noroeste da síria foram libertados em uma operação militar, segundo a tv estatal ammar abdullah/reuters mais 20.mai.2015 - sírio carrega um corpo removido dos escombros de edifícios após um ataque com bomba feito pelo governo do ditador bashar al-assad, no bairroo de qadi askar, na cidade de aleppo, nesta quarta-feira (20) zeinm al-rifai/afp mais 17.mai.2015 - forças leais ao ditador sírio, bashar al-assad, atacam o subúrbio de damasco yaseen al-bushy/reuters mais 16.mai.2015 - fumaça negra cobre céu de damasco, na síria, após confrontos entre rebeldes e forças do ditador bashar al-assad. a região está sob domínio de assad amer almohibany/reuters mais 16.mai.2015 - em imagem sem data definida, divulgada pelo hezbollah, soldado da milícia libanesa dispara um morteiro contra rebeldes sírios abrigados do outro lado da fronteira entre os países, nas colinas qalamun hezbollah press office/afp mais 15.mai.2015 - equipes da defesa civil retiram um homem de um prédio destruído por um ataque aéreo feito por forças leais ao ditador bashar assad, em aleppo, na síria karam al- masri/afp mais 14.mai.2015 - civis removem escombros de um local destruído após ataques aéreos de forças leais a ditador sírio bashar assad, em damasco, síria reuters mais 14.mai.2015 - crianças vasculham lixo em jisr al-hajj em aleppo, na síria hosam katan/reuters mais 12.mai.2015 - membros da defesa civil vão para uma estação de ônibus em aleppo onde uma bomba lançada pelas forças leais ao ditador da síria, bashar assad, explodiu hosam katan/reuters mais 7.mai.2015 - homem retira uma menina de escombros após um bombardeio de forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria hosam katan/reuters mais 4.abr.2015 - rebeldes do "primeiro batalhão" sob o controle do exército livre da síria participam de treinamento militar nesta segunda-feira (4), na zona rural dominada pelos rebeldes no norte de aleppo baraa al-halabi/afp mais 3.mai.2015 - uma criança é resgatada dos escombros de uma escola após um bombardeio que, segundo ativistas, foi realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, neste domingo (3), nas proximidades da cidade de aleppo. além de uma escola, ativistas dizem que o bombardeio atingiu um prédio residencial sultan kitaz/reuters mais 18.abr.2015 - um guerrilheiro da liwa al-nasr (brigada da vitória) dispara uma bomba em direção às forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, na região de latakia, nas montanhas do turcomenistão khalil ashawi/reuters mais 17.abr.2015 - equipes da defesa civil procuram sobreviventes em meio aos escombros de um prédio atingido por um ataque de forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em aleppo, nesta sexta-feira (17) abdalrhman ismail/reuters mais 13.abr.2015 - menino sírio chora sob os escombros de um prédio que desabou após um ataque aéreo feito por forças leais ao presidente bashar assad no leste de aleppo, síria karam al- masri/afp mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 3.abr.2015 - combatente rebelde prepara um morteiro para disparar em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, perto da cidade de mork mohamad bayoush/reuters mais 3.abr.2015 - moradora carregando uma criança chora em local danificado por bombardeios provenientes das forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, em idlib. uma mesquita foi destruída no ataque, depois que os rebeldes tomaram o controle da área ammar abdallah/reuters mais 2.abr.2015 - menino carrega seus pertences de local atingido por uma bomba, que foi lançada pelas forças leais ao ditador sírio bashar al assad, no distrito de al-fardous de aleppo rami zayat/reuters mais 2.abr.2015 - oficial jordaniano caminha perto da principal passagem da fronteira com a síria. a jordânia disse que tinha fechado temporariamente a passagem por causa da violência no país vizinho muhammad hamed/reuters mais 29.mar.2015 - uma criança síria teria levantado as mãos ao confundir uma câmera fotográfica com uma arma. a imagem foi compartilhada pela fotojornalista nadia abushaban via twitter e se tornou viral. o autor da foto é o turco osman sagirli. a criança é uma menina chamada hudea, de 4 anos. a imagem foi tirada no campo de refugiados de atmeh na síria. hudea viajou ao campo - a cerca de 10 km da fronteira turca - com a mãe e dois irmãos, a 150 km da cidade deles, hama osman sagirli mais 24.mar.2015 - combatente rebelde olha dentro de um canhão na linha da frente da cidade de idlib, no norte da síria. a foto foi tirada em 23 de março khalil ashawi/reuters mais 20.mar.2015 - sírio carrega colega ferido depois de bombardeio sobre o bairro de al-mashhad, em aleppo, na noite desta sexta-feira (20). ativistas acusam as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, de lançar bombas cluster sobre os edifícios sultan kitaz/reuters mais 20.mar.2015 - soldados mulheres do comando batalhão, que faz parte do exército sírio, sentam em cima de um tanque em jobar, subúrbio de damasco. este batalhão é composto por centenas de mulheres que passaram por treinamento militar. foto foi tirada em 19 de março durante uma viagem organizada pelo exército da síria omar sanadiki/reuters mais 17.mar.2015 - membros do batalhão de comando feminino sírio se reúnem antes se posicionarem em ghouta oriental, na zona rural de damasco. o batalhão foi criada no verão de 2014 e é composto por cerca de 800 combatentes voluntárias que lutam ao lado do exército sírio contra rebeldes bassem tellawi/xinhua mais 9.mar.2015 - rebeldes cavam túneis em montanhas para serem usados como abrigos durante bombardeio das forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, em al-latamna, no norte do interior de hama, na síria, nesta segunda-feira (9) khalil ashawi/reuters mais agências de inteligência dos estados unidos concluíram que as forças do presidente sírio, bashar al-assad, usaram armas químicas em pequena escala contra os combatentes rebeldes na guerra civil da síria, afirmou a casa branca nesta quinta-feira (13). a avaliação foi divulgada depois que o presidente norte-americano, barack obama, pediu provas conclusivas após analistas de inteligência dos estados unidos terem determinado no início deste ano que armas químicas provavelmente haviam sido usadas. a conclusão da inteligência pode pressionar washington a responder agressivamente ao fato de assad ter cruzado o que o próprio obama chamou de uma "linha vermelha". segundo a casa branca, o presidente vai consultar na próxima semana seus parceiros do g8 sobre a situação da síria. veja álbum de fotos "após uma revisão deliberativa, a nossa comunidade de inteligência conclui que o regime de assad usou armas químicas, incluindo o agente nervoso sarin, em pequena escala contra a oposição várias vezes no ano passado", disse a repórteres o vice-conselheiro de segurança nacional de obama, ben rhodes. "a nossa comunidade de inteligência tem grande confiança nessa avaliação devido a múltiplos fluxos independentes de informação", disse ele. "a comunidade de inteligência estima que de 100 a 150 pessoas morreram em decorrência de ataques detectados com armas químicas na síria até o momento, no entanto os dados de vítimas são provavelmente incompletos." veja álbum de fotos veja álbum de fotos
a espionagem informática nos eua colocou em primeiro plano um problema que preocupa a europa há meses: a falta de proteção dos dados pessoais. bastaram algumas horas a mais de conversa entre os ministros da justiça europeus na última quinta-feira para que a revelação do programa americano ocupasse o centro da reunião em que os mandatários tentavam reforçar as normas comunitárias de proteção de dados. a comissão europeia constatou, com pesar, que há países dispostos a bloquear essa regulamentação pouco antes que o jornal "the guardian" revelasse com suas informações a urgência de pactuar esse novo marco.as normas comunitárias sobre o assunto datam de 1995. apesar de a regulamentação figurar entre as que mais garantem direitos no mundo, o surgimento da internet na vida diária dos europeus, especialmente a chegada das redes sociais, a tornou obsoleta. o executivo comunitário lançou há um ano e meio uma proposta para restringir o acesso de empresas e poderes públicos aos dados sensíveis dos usuários e regulamentar questões tão novas quanto o direito ao esquecimento. desde então, os países membros resistem a fazer um acordo sobre elementos fundamentais da regulamentação. mas a irrupção da espionagem americana provocou nervosismo em alguns membros da comissão europeia. "este caso demonstra que um marco legal para a proteção de dados pessoais não é um luxo, mas sim um direito fundamental. já é hora de o conselho europeu demonstrar que pode atuar rapidamente para reforçar os direitos dos cidadãos", reclamou a vice-presidente da comissão europeia e responsável pela justiça, viviane reding, depois que a espionagem foi revelada.na hora de avaliar o grau de desproteção dos cidadãos na rede, é tão importante a regulamentação europeia quanto a que detalha os intercâmbios de dados entre europa e eua. nenhuma das duas se concretiza totalmente. mas o escândalo da vigilância chegou a tempo de centralizar a reunião que os responsáveis europeus e as autoridades americanas terão a partir de amanhã em dublin. quis o acaso que esse encontro anual fosse dedicado desta vez à proteção de dados.tanto reding quanto a comissária do interior, cecilia malmström, terão a oportunidade de perguntar aos eua sobre os detalhes da espionagem, quantos europeus afetou e como pensam garantir a segurança das comunicações, segundo uma porta-voz da comissária. a preocupação não é nova. a ue já fornece numerosos dados de seus cidadãos aos eua (dos passageiros aéreos, das transferências bancárias...), mas não tem garantias de que o tratamento desses dados respeite os padrões europeus.por isso a comissária de justiça examina desde 2011 um acordo de proteção de dados vinculado à cooperação policial e judicial. porque na prática, por mais regulamentos que se aprovem a respeito, tanto os poderes públicos quanto os privados têm acesso a informações-chave do cidadão que podem ser utilizadas contra ele.vários elementos bloqueiam há tempo essa colaboração entre as duas potências. entre eles, que um cidadão americano que considere violada sua privacidade pode reclamar diante das autoridades europeias, enquanto um europeu não pode fazer o mesmo frente à administração americana.a comissão também quer esclarecer se esses intercâmbios implicariam uma cessão indiscriminada de dados ou se trataria de petições quando existirem "suspeitas concretas", explicam fontes comunitárias. "quando um cidadão europeu manda mensagens ou telefona para alguém nos eua, não espera que seus dados pessoais sejam interceptados ou transmitidos para terceiros", descrevem.outras fontes comunitárias consideram que as possibilidades de aproximação nesse acordo de intercâmbio de dados hoje são mais limitadas que antes de ser revelado o cerco às comunicações privadas. embora alguns países membros sejam menos beligerantes nesse campo, a maioria receia o uso que os eua possam dar a esses bancos de dados, muito mais agora.a própria chanceler alemã, angela merkel, aproveitará o encontro que terá com o presidente americano, barack obama, no próximo dia 18, para lhe pedir explicações sobre o caso.o controle das comunicações causa indignação especial no parlamento europeu, muito zeloso da privacidade dos cidadãos. "como podemos falar em relação especial entre ue e eua quando obama disse explicitamente que só espionaram estrangeiros?", pergunta-se a deputada holandesa liberal sophie in't veld, grande defensora das liberdades civis.snowden, herói ou traidor?não será fácil para os americanos entrarem em acordo sobre se edward snowden é um herói ou um traidor. apesar de os confidentes ou denunciantes terem uma longa tradição na política e no jornalismo americanos --desde os documentos do pentágono até a "garganta profunda" de watergate--, este caso possui elementos de dúvida suficientes para tornarem incerto o destino da opinião pública.o primeiro é o da gravidade do que se denuncia. não é a mesma coisa revelar bombardeios secretos no camboja ou o roubo de documentos do partido adversário que o registro de números telefônicos e a duração das chamadas. apesar de, para a maioria dos especialistas, os programas de espionagem revelados constituam uma grave e inaceitável intromissão na privacidade dos cidadãos, estes os veem de forma diferente.uma pesquisa feita por "the washington post" e o instituto pew mostra que 56% dos americanos estão de acordo com que o governo anote suas ligações, sem escutá-las, se isso contribuir para a segurança do país. curiosamente, essa porcentagem é ainda maior entre os que se identificam como democratas, 64%.as dúvidas sobre a atuação de snowden não parecem, portanto, motivadas pela ideologia, pelo menos não exclusivamente. em linhas gerais, os setores mais afastados do establishment político, tanto à direita quanto à esquerda, aplaudem o gesto do jovem espião, enquanto os que estão mais perto do coração da classe dirigente, em ambos os partidos, o condenam.al gore disse que os programas denunciados são "obscenamente indignos", enquanto a presidente da comissão de inteligência do senado, dianne feinstein, também democrata, os qualificou de "legais e úteis". no outro lado, rand paul anunciou possíveis ações judiciais contra o governo, enquanto john boehner, ex-presidente da câmara de deputados, também republicano, não teve dúvida de que "snowden é um traidor".esse mesmo corte entre os setores mais institucionais e os mais contestadores pode se aplicar aos meios de comunicação e a outros âmbitos da sociedade. nas redes sociais e na internet, a atividade em favor de snowden dominou nas últimas horas, enquanto a imprensa se move entre o apoio morno de "the washington post", o silêncio de "the new york times" e as críticas de "the wall street journal". ativistas de direitos humanos simpatizam com ele, enquanto altos funcionários públicos, militares ou juristas tendem a condená-lo.
três pessoas morreram e dez ficaram feridas em um grave acidente br-343, no município de amarante (a 150 km de teresina), no início da tarde desta quinta-feira (13).um micro-ônibus que transportava alunos da uespi (universidade estadual do piauí) e vinha do município de regeneração para amarante (trajeto de 19 km) colidiu com um celta, tombou e acabou incendiando. o corpo de bombeiros foi acionado, mas, ao chegar ao local, os corpos já estavam carbonizados.das três vítimas, duas seriam estudantes universitárias, segundo informou a direção da uespi. carla juliete de moura costa e francisca caroline pereira barbosa cursavam pedagogia no núcleo da unidade de amarante. em nota, a direção da uespi lamentou o acidente e confirmou as mortes.segundo a polícia rodoviária federal, uma outra vítima seria a motorista do celta que colidiu com o micro-ônibus. o uol não conseguiu contato com o corpo de bombeiros no local.os feridos foram levados para o hospital regional de amarante. dos dez atendidos, oito deles tiveram apenas ferimentos leves e já foram liberados, e dois foram encaminhados para teresina.
o ministério do desenvolvimento social, pasta responsável pelo programa federal bolsa família, emitiu nota nesta sexta-feira (14) em que minimiza as denúncias de irregularidades no programa.reportagem do uol publicada na segunda-feira (10) apontou que que fiscalização feita pela cgu (controladoria geral da união), em municípios sorteados, no final de 2012, apontou que servidores, empresários, produtores rurais, alunos de escolas particulares, familiares de autoridades e até mortos constavam na lista de beneficiários do programa federal. segundo o ministério, que não citou o texto em seu comunicado, o programa completa dez anos como "exemplo reconhecido mundialmente", fruto de "controle sistemático e da fiscalização". à época da publicação da reportagem, o uol tentou contato com o ministério por diversas vezes, mas não obteve resposta. a pasta, no entanto, admite que há espaço para fraudes. "existe uma expectativa falsa de que as fiscalizações vão retornar sem nenhum achado. em um programa do tamanho e da complexidade do bolsa família, não há como esperar que não haja nenhum caso de erro", diz leice garcia, assessora especial de controle interno do mds.após a publicação do texto, a cgu emitiu nota em que minimiza as irregularidades, dizendo que os índices de fraudes são "baixíssimos".o comunicado do mds faz eco à nota da cgu. "o último relatório divulgado pela cgu sobre o bolsa família reforça dois pontos positivos: o baixo índice de irregularidades (2,4%) e o percentual significativo (89,3%) de medidas corretivas adotadas pelos gestores municipais sobre os casos apontados. de acordo com a cgu, os resultados da fiscalização são 'amplamente favoráveis à gestão do bolsa família'", diz o mds na nota. boato sobre fim do bolsa família faz agências da caixa lotarem +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja abaixo a íntegra do comunicado do mds:"a boa focalização do programa bolsa família, que completa 10 anos como exemplo reconhecido mundialmente, é fruto do controle sistemático e da fiscalização. esta é a avaliação da assessora especial de controle interno do ministério do desenvolvimento social e combate à fome (mds), leice garcia. para ela, um dos segredos da boa gestão do bolsa família, que o faz chegar a quem realmente precisa, é a aliança dos mecanismos internos de controle do próprio mds com a fiscalização externa, realizada por órgãos como a controladoria geral da união (cgu), o tribunal de contas da união (tcu), o ministério público, entre outros, e também pelos próprios beneficiários.o último relatório divulgado pela cgu sobre o bolsa família reforça dois pontos positivos: o baixo índice de irregularidades (2,4%) e o percentual significativo (89,3%) de medidas corretivas adotadas pelos gestores municipais sobre os casos apontados. de acordo com a cgu, os resultados da fiscalização são “amplamente favoráveis à gestão do bolsa família.”desde a sua criação, o bolsa família passa por um controle interno permanente do mds. ao longo dos 10 anos de existência do programa, novas bases de dados foram adicionadas ao cruzamento de informações que permite identificar impropriedades nos dados informados pelos beneficiários no cadastro único para programas sociais do governo federal. informações como a renda são autodeclaratórias, e cabe à gestão do programa, em todas as esferas – municipal, estadual e federal – comprovar se elas são verdadeiras e mantê-las atualizadas.no âmbito do mds, atualmente, as informações dos beneficiários do bolsa família no cadastro único são comparadas com registros do cadastro nacional de informações sociais (cnis), com a relação anual de informações sociais (rais), com dados da previdência social e do sistema informatizado de óbitos (sisob), além da base de informações do tribunal superior eleitoral (tse) sobre políticos eleitos, que são legalmente proibidos de receber o bolsa família a partir do momento em que tomam posse em cargo eletivo remunerado.controle social - nos municípios, as instâncias de controle social do bolsa família também realizam a fiscalização do programa. os próprios beneficiários também podem denunciar indícios de irregularidades de que tenham conhecimento, por meio da ouvidoria do mds (0800-707-2003).“para além dos mecanismos internos, há ainda, sobre o bolsa família e demais programas federais, outro controle que não ocorre no âmbito de cada ministério, mas de todo o governo federal, e que é realizado pela cgu”, ressalta leice. essa fiscalização utiliza uma capacidade ampliada de investigação, própria dos órgãos de controle, com o objetivo de dar transparência à gestão e ajudar a corrigir eventuais desvios.“existe uma expectativa falsa de que as fiscalizações vão retornar sem nenhum achado. em um programa do tamanho e da complexidade do bolsa família, não há como esperar que não haja nenhum caso de erro, de cadastro desatualizado ou até de oportunismo mesmo”, diz leice.ela reforça, no entanto, que o índice de 2,4% de irregularidades confirmadas, conforme o último relatório da cgu sobre o programa, é considerado baixíssimo pela própria controladoria. “o mds também adota providências corretivas imediatas, seja notificando e orientando os municípios sobre os casos identificados, ou exercendo medidas como suspensão, bloqueios, cancelamentos de benefícios e até processos de devolução de recursos, quando se comprova a má-fé.medidas corretivas – no último relatório de fiscalização da cgu, dos 401 municípios da amostra investigada, 358 adotaram medidas corretivas nos casos apontados como irregularidades pela controladoria. isso significa que 89,3% dos gestores locais realizaram apurações sobre as irregularidades e tomaram providências para corrigi-las.as fiscalizações da cgu, assinala leice, integram o sistema de gestão do bolsa família e de outros programas do governo federal. “o objetivo das fiscalizações não é apontar falhas, mas ajudar a aprimorar a gestão, para que os programas cumpram aquilo a que se propõem”, observa. “não se trata, portanto, de adotar uma postura defensiva ou de negar a existência de casos pontuais, mas, ao contrário, de utilizar os dados levantados para fazer com que o benefício chegue a quem realmente precisa. e, no caso do bolsa família, ele chega.”caixa se desculpa por erro em informação do bolsa família
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
folhapress - 8.dez.2004 morreu nesta sexta-feira (14), aos 73 anos, em são paulo, o engenheiro e jornalista roberto salvador scaringella morreu nesta sexta-feira (14), aos 73 anos, no hospital a.c. camargo, em são paulo, o engenheiro e jornalista roberto salvador scaringella, especialista em segurança no trânsito. foi um dos pioneiros na área de engenharia de tráfego de são paulo, fundador e primeiro presidente da companhia de engenharia de tráfego de são paulo (cet), de 1976 a 1982, cargo que exerceu novamente de 1986 a 1987 e nos anos 2000. scaringella também dirigiu a companhia do metropolitana (metrô) e o departamento de operações do dsv, presidiu o conselho nacional de trânsito (contran) e foi secretário municipal de transportes entre 1986 e 1987, durante a administração do prefeito jânio quadros. o enterro será neste sábado, às 16h, no cemitério congonhas, em são paulo. veja álbum de fotos
veja álbum de fotos quando vejo a lua, há momentos em que me sinto em uma máquina do tempo. eu estou de volta a um momento querido no passado --agora quase 45 anos atrás-- em que neil armstrong e eu estávamos naquela paisagem lunar desolada, porém magnífica, chamada mar da tranquilidade. enquanto estávamos mais distantes da terra do que os seres humanos jamais estiveram, o fato é que não estávamos sozinhos. cerca de 600 milhões de pessoas na terra, na época a maior audiência de televisão na história, nos assistiam deixando nossas pegadas na lua. avancemos para hoje. agora eu vejo a lua sob uma luz muito diferente --não como um destino, mas como um ponto de partida, um colocando a humanidade em uma trajetória para colonizar marte e se tornar uma espécie de dois planetas. é hora de estabelecermos a base para uma exploração humana global eficaz do espaço. o programa apollo da nasa adotou uma estratégia clara de corrida espacial, "chegar lá depressa", que deixou a ex-união soviética comendo poeira lunar. fazê-lo dessa forma implicava em não perder tempo desenvolvendo reutilização. vamos encerrar esse capítulo nos livros de história da exploração espacial. eu peço por um esforço internacional unido para explorar e utilizar a lua, uma parceria que envolva empresas comerciais e outros países fazendo uso do legado do programa apollo. permita-me enfatizar: uma segunda "corrida à lua" é um beco sem saída. os estados unidos deveriam traçar o curso de serem os líderes dessa atividade internacional para o desenvolvimento da lua. os estados unidos podem ajudar outros países a fazerem as coisas que desejam fazer, uma abertura frutífera para a política externa e a diplomacia americana. um passo na direção certa é a criação de uma corporação internacional de desenvolvimento lunar, adaptada para explorar o legado das lições aprendidas por empreendimentos como o ano internacional de geofísica (cujo propósito era fazer cientistas de todo o mundo se concentrarem nos aspectos físicos e atmosfera da terra), o programa da estação espacial internacional, assim como organizações modelo como a intelsat e a agência espacial europeia. a colaboração espacial deveria ser a nova norma, incluindo a utilização de chineses, indianos e outros talentosos especialistas em espaço de todo o mundo. no meu entender, os recursos americanos seriam mais bem gastos na busca do estabelecimento de presença humana em marte. eu imagino um plano abrangente que leve a um assentamento humano permanente em marte nos próximos 25 anos. para começar, a estação espacial internacional pode servir como base de teste para suporte à vida de longa duração e de tecnologias que possam transportar, de modo seguro, confiável e rotineiro, equipes para marte. eu defendo a criação de uma espaçonave que possa ser colocada em circulação contínua entre a terra e marte, implantando assim uma rota para a sustentabilidade que ligue para sempre os dois planetas. ir para marte significa permanecer em marte --uma missão na qual desenvolveremos a confiança para nos tornarmos uma espécie de dois planetas. em marte, nós dispomos de luas maravilhosas --uma das quais, talvez fobos, possa servir como um mundo exterior do qual equipes possam posicionar roboticamente equipamentos e estabelecer um escudo antirradiação na superfície de marte, para dar início a um aumento sustentável no número de pessoas. para que haja sucesso em marte, não se pode parar em uma incursão única à superfície. minha paixão pela exploração espacial é guiada por dois princípios: a contínua expansão da presença humana no espaço e a manutenção da liderança americana no espaço. para avançarmos, o que é necessário é o que chamo de visão unificada do espaço para a américa, que é apoiada na exploração, ciência, desenvolvimento, comércio e segurança. para ir além da órbita baixa da terra é preciso um conjunto de missões que seriam a fundação dessa visão unificada do espaço. a implantação e manutenção dessa abordagem unificada deve começar agora. eu peço por um esforço internacional para explorar ainda mais e utilizar a lua. seria uma parceria que envolveria empresas comerciais e outros países fazendo uso do legado do programa apollo. mas o verdadeiro chamado é de marte. ao implantar uma visão passo a passo --como os estados unidos fizeram com a cápsula mercury de um único assento, seguida pela espaçonave gemini para duas pessoas, que tornou o programa apollo possível-- a humanidade pode chegar às dunas distantes de marte. nossa terra não é mais o único mundo para nós. é hora de buscarmos novas fronteiras. (buzz aldrin, o segundo homem a caminhar na lua, é autor, mais recentemente, de "mission to mars: my vision for space exploration", escrito em parceria com leonard david) tradutor: george el khouri andolfato
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a pesagem do ufc 161 em winnipeg (canadá) ocorreu nesta sexta-feira e ficou marcada por dois fatos: a presença de um garoto que narrou os pesos dos lutadores e as vaias da torcida local para rashad evans, que fará a luta principal dos meio-pesados contra dan henderson.segundo um dos jornalistas que cobriu o evento no local, o garoto se chama averie e tem sido presença constante no hotel onde estão hospedados os lutadores que irão participar do evento. o garoto subiu ao palco e foi muito bem recebido pelos lutadores, sendo cumprimentado por henderson e o gordinho roy nelson, que fará a luta co-principal contra o croata stipe miocic.evans foi o último lutador a ser pesado e entrou no palco com a habitual marra que lhe é característica. isso, somado a popularidade de henderson, fez com que ele fosse vaiado pelo público canadense.a luta entre henderson e evans se tornou a principal do ufc devido a lesão do brasileiro antônio rogério minotouro, que enfrentaria o compatriota mauricio shogun nos meio-pesados, na aguardada revanche do duelo do pride vencido pelo curitibano.mas a lesão de minotouro cancelou a luta, e obrigou o ufc a casar o duelo entre shogun e o norte-americano chael sonnen, que se ofereceu para enfrenta-lo, no ufc on fox 1 no dia 17 de agosto.
durante o evento de divulgação do xbox one, novo console da microsoft em maio passado, foi dito que o sistema de conquistas seria reformulado e que seriam incluídos "challenges", ou seja, desafios que seriam ditados por tempo e baseados na nuvem.nesta terça-feira (11), cierra mcdonald, gerente do serviço de conquistas da xbox live, explicou melhor como funcionará o novo recurso. challenge? conquista? ambas?primeiro é preciso entender que as “challenges” e as conquistas são coisas diferentes. segundo o executivo, os desafios são considerados como “conquistas da xbox live”.essa nova recompensa funciona de forma similar ao sistema de conquistas:- ao cumprir um desafio, você pode liberar itens para seu avatar;- as 'challenges' cumpridas são salvas no histórico do jogador;- têm um ícone e descrição mostrando qual feito o jogador atingiu;- serão gravadas para poder mostrar aos amigos que você é melhor que eles;- os desenvolvedores poderão criar novas ‘challenges’ ou conquistas mesmo depois de os jogos terem sido lançados;- você pode cumprir 'challenges' não apenas jogando, mas assistindo a filmes e ouvindo música no xbox one, por exemplo.há, também, diferenças entre as duas:diferenças entre conquistas e desafios no xbox one desafioconquistavalidadeas 'challenges' são baseadas em tempo: corra para conseguir a badge desejadaas conquistas não expiram, estão no jogogamescorenão contam pontos para o seu perfil de jogadorvalem pontos no gamescore do jogadorcomunidadealguns desafios recompensam o esforço coletivo dos jogadores no xbox livecada jogador precisa obter suas conquistas sozinhojogosdesafios podem exigir que você jogue mais de um game da mesma série ou produtoracada game tem suas próprias conquistaspara que servirá a nuvem, afinal?foi explicado também o que o poder da nuvem trará de benefícios ao sistema de conquistas.novas conquistas apenas quando comprar um dlc? esqueça! os desenvolvedores podem criar novas conquistas para os jogos quando quiserem e você não precisará gastar um centavo a mais para aumentar seu gamerscore.assim, as produtoras podem acompanhar o que a comunidade está fazendo dentro do jogo e lançar novas conquistas baseadas nisso: por exemplo, digamos que os jogadores inventaram uma nova brincadeira em "fable", um campeonato de embaixadinhas com galinhas. os desenvolvedores podem sacar isso e criar uma conquista novinha em folha.com os 'challenges' e a liberdade oferecida pela nuvem para os desenvolvedores, a microsoft planeja renovar o sistema de recompensas que ela mesma criou em 2005, no xbox 360, para se manter na dianteira desse aspecto tão querido pelos jogadores dedicados e competitivos.leia maisconheça as novidades do sistema de conquistas do xbox one
o prefeito de nova york, michael r. bloomberg, que não pertence a nenhum partido político, intensificou de maneira acentuada sua batalha para ampliar o controle das armas de fogo nos estados unidos. agora ele está tentando punir os...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o atacante kleber pinheiro quer seguir no palmeiras. em fase final de contrato o jogador pediu e tem a permanência negociada por seu procurador, o português carlos neto. as conversas com o porto-por acontecem para que um novo empréstimo ao alviverde até o fim do ano seja assegurado.“o kléber quer jogar e gostaria muito de permanecer no país dele”, disse carlos neto em entrevista ao dário de são paulo. a decisão está próxima de ocorrer”, emendou.o contrato de empréstimo de kleber com o palmeiras vence no dia 30 de junho, e o clube não trabalha com a possibilidade de exercer o direito de compra do atacante..caso não renove com kleber, gilson kleina vai exigir a contratação de um novo centroavante para o elenco. a carência na posição já preocupa o treinador.“se isso não acontecer (a renovação), vamos ficar só com o caio. é uma carência que podemos ter. não gostaria de mudar a maneira de jogar, mas já trabalhamos dessa forma”, comentou o técnico. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
a banda irlandesa u2 regravou a música "sunday bloody sunday" a convite da organização one agit8, que reúne uma coletânea com músicas de protesto de diversos artistas. o vídeo foi divulgado nesta sexta (14).para o baterista do u2, larry mullen, jr, regravar a música é também uma forma "de combater a violência e o ódio no mundo." o vídeo foi gravado no telhado de um prédio em nova york e uma das cenas mostra comentários do vocalista bono vox sobre a música, dizendo que as músicas de dissidência de bob marley, bob dylan e john lennon o inspiraram. "as coisas não tem que ficar como estão", diz em um trecho. lançada em março de 83, "sunday bloody sunday" faz parte do álbum "war" e narra os conflitos do domingo sangrento na irlanda, quando as tropas britânicas atiraram e mataram manifestantes que lutavam por direitos civis.
"antes da meia-noite" encerra a trilogia de richard linklater sobre a evolução dos relacionamentos amorosos. com julie delpy e ethan hawke de volta aos papéis de céline e jesse, dá sequência aos longa-metragens "antes do amanhecer" (1995) e "antes do pôr-do-sol" (2004), do mesmo diretor. a maturidade fez bem ao filme, o melhor e mais denso dos três.dezoito anos depois do filme que originou a série e nove anos depois do segundo segmento, linklater leva céline (delpy) e jesse (hawke), agora casados e pais de gêmeas, para a grécia, onde passam as férias na casa de amigos. como nos filmes anteriores, a locação não é por acaso. berço da civilização moderna e da filosofia antiga, a grécia, suas ruínas e seu clima são o cenário perfeito para o estado de coisas em que se encontram céline e jesse, ambos em torno dos 40 anos, no auge de suas vidas, carreiras e do relacionamento. o filme começa com a família, que mora em paris, se despedindo do filho mais velho de jesse, henry, que está a caminho de casa, nos estados unidos, onde mora com a mãe.o enredo se constroi a partir de um impasse: jesse, um escritor consagrado, quer ir morar perto do filho para poder compensar os anos de ausência, mas precisa convencer céline, que tem uma oferta de trabalho na europa, a ir com ele e abrir mão de tudo.para dar ao casal um pouco de respiro, os amigos gregos de jesse e céline lhes dão um presente: uma noite em um hotel, enquanto cuidam das filhas pequenas. eles resistem no começo, mas são convencidos a aceitar a oferta depois de um almoço em que se discutem os relacionamentos em várias fases da vida.uma crise dormente se evidencia quando o casal está no quarto de hotel, pouco antes de começarem os rituais para o sexo. delpy, uma mulher agora mais madura e rotunda do que nos seus 20 anos, é corajosa o bastante para se permitir aparecer sem maquiagem e seminua.e a questão central não tem nada a ver com o fato de que, depois de tantos anos, desencontros e reencontros, eles ainda se sentirem ou não atraídos um pelo outro. a "problemática" é outra: por que ela, depois de tanto tempo, tem que abrir mão de sua vida e sua carreira para que ele possa compensar o tempo perdido com o filho?ao puxar o tapete e escancarar os problemas que verdadeiramente se colocam no caminho de um relacionamento de quase dez anos, linklater foge da trivialidade com que se constroem comédias românticas convencionais. a "máquina do tempo" mencionada por jesse no desfecho do filme não é a melhor solução para resolver o que os atormenta. voltar no tempo em busca de uma beleza perdida ou de uma paixão esmaecida não ajuda. ao contrário.trailer legendado de "antes da meia-noite"
o técnico tite quer ter todos os seus atletas à disposição quando acabar o período de pausa no campeonato brasileiro por conta da copa das confederações. na avaliação do treinador, as lesões atrapalharam o time neste início de temporada e ele quer “recomeçar” o ano com o elenco zerado.a prioridade número um é deixar o meia renato augusto pronto para ter condições de jogo na recopa sul-americana, contra o são paulo, no dia 3 de julho. ele machucou a coxa direita no dia 24 de março, durante o jogo contra o guarani, pelo campeonato paulista.dois dias depois, o departamento médico do corinthians disse ter detectado uma lesão muscular de grau 2 que, provavelmente, tiraria o meia de combate por até seis semanas. só que as coisas não saíram como o planejado.o lateral direito alessandro e o zagueiro paulo andré sofreram lesões musculares na partida contra a portuguesa, no último sábado, no pacaembu. ambos foram orientados a fazer um tratamento caseiro mesmo durante o recesso, para se reapresentarem em condições de evoluir rapidamente.edenílson, com uma lesão no ligamento colateral lateral do joelho direito, é o caso considerado mais complicado pelo departamento médico da equipe do parque são jorge. ainda assim, como está em tratamento desde o início de junho, a previsão é de que no começo do mês que vem ele possa estar à disposição.o elenco do corinthians se reapresenta na próxima segunda-feira no ct joaquim grava, onde ficará treinando até o fim da copa das confederações. a comissão técnica alvinegra estuda marcar um jogo-treino dentro das instalações do ct, mas ainda não definiu se levará a ideia adiante.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
as tias não cansam de perguntar para o rapaz, de preferência no natal: e as namoradas? conhecidos se indagam: será que ele é? já ela, que parece estar eternamente solteira -será lésbica? diante de tantos comentários, surge a questão: sair do armário daria um fim a toda essa fofoca? a resposta não é simples.para começo de conversa, muitos homossexuais ainda temem assumir sua própria sexualidade, como mostra a pesquisa sobre o casamento gay da conectaí, empresa especializada em pesquisa online ligada ao ibope (instituto brasileiro de opinião pública e estatística). o estudo contou com 2.363 internautas brasileiros entre 11 e 19 de março de 2013. entre os que responderam à enquete afirmando ser homo ou bissexual, 31% não se abriram para os familiares, sendo o medo de rejeição o grande motivo de guardar o segredo (57%); 32% não revelaram sua preferência sexual para os colegas de trabalho por receio de não serem aceitos (32%) e com medo de que ser gay possa interferir na carreira (24%); e 12% se mantêm enrustidos apenas para os amigos. veja famosos que saíram do armárioveja álbum de fotosem outras palavras, os números demonstram que ainda é difícil escancarar a porta do armário no brasil. "somos um país de múltiplas facetas, com bolsões mais liberais e áreas onde o preconceito e os valores mais tradicionais predominam", afirma o psiquiatra alexandre saadeh, do instituto de psiquiatria do hospital das clínicas de são paulo.para a psicóloga maria thereza de alencar lima, da puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo), quando uma pessoa sai do armário também torna a família lgbt. "isso pode ser sentido como uma ameaça à coesão desse núcleo", afirma.9766truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/06/13/voce-acha-que-sair-do-armario-e-a-solucao-para-reduzir-as-fofocas.jsde acordo com ela, podem emergir culpas e lutos intrafamiliares, assim como a necessidade de enfrentamentos de estigmas e da exclusão social também por parte da mãe, do pai e dos irmãos. "vivemos em uma sociedade cuja ideologia promove uma perspectiva convencional das relações de gênero e da heterossexualidade, além de uma visão tradicionalista da família como sendo a correta", diz.as agressões que vira e mexe vitimam os gays no país também são uma pedra no caminho de quem quer viver livremente sua sexualidade. "elas mantêm a referência de que ser homossexual é errado", afirma saadeh. o pavor de se assumir seria consequência dessa ignorância e discriminação, segundo o psiquiatra. "deveria ser crime qualquer reação violenta contra a existência de uma pessoa por ela ser diferente da maioria", afirma. para saadeh, na nossa cultura, só a punição a esse tipo de violência pode gerar mudança comportamental.menos estresseapesar de todas essas agruras, há vantagens quando um homossexual revela sua orientação. uma delas é justamente dar cabo da maledicência. "o indivíduo pode viver de maneira plena sua sexualidade sem se importar com o que vão dizer sobre ele, pois já se assumiu e, portanto, a especulação e a fofoca perdem o sentido, diz saadeh". o psiquiatra reconhece que se assumir não vai evitar comentários jocosos ou preconceituosos, mas vai aliviar a sensação de viver uma mentira e de estar escondido. para a psicóloga maria tereza, ficar no armário pode implicar em muito estresse. mas, segundo ela, para sair dele é preciso analisar o custo-benefício da decisão. afinal, a tendência é que, quanto mais a pessoa se assumir em diferentes ambientes, mais delimitado será o grupo de indivíduos que a apoia, pois ficará claro quem a aceita e a respeita. veja álbum de fotoscontudo, figuras públicas que têm se declarado homossexuais, caso da cantora daniela mercury, contribuem para que esse receio decresça. "elas quebram o estereótipo sobre a homossexualidade, diminuindo a homofobia e estimulando a aceitação", diz saadeh.para a antropóloga mirian goldenberg, da ufrj (universidade federal do rio de janeiro), ninguém tem a obrigação de se assumir. segundo ela, o interesse sobre a sexualidade alheia é o reflexo de uma sociedade conservadora, na qual a vida sexual ainda é muito controlada.para mirian, até mesmo figuras polêmicas como o pastor e deputado federal marcos feliciano (psc-sp) podem estar propiciando, às avessas, uma escancarada nas portas do armário nacional. “foi bom o pastor existir e ter provocado esse debate”, diz a antropóloga. "ele acabou fortalecendo todo mundo que era a favor da livre escolha. é muito mais bacana ficar do lado da daniela mercury do que das posições retrógradas dele. enfim, foi libertador para todos: gays ou não gays", diz. de acordo com mirian, mesmo quem não sai do armário hoje sofre menos, porque a opressão vem caindo.ela compara a questão da homossexualidade à do divórcio, um tabu no país até ser liberado no final dos anos 1970. "é a mesma linha de pensamento, e está sendo superada. os comportamentos mudam, mas os valores demoram a se modificar", afirma. para ela, se o direito de ser gay, trans ou bissexual já tivesse sido legitimado entre nós, "não existiria feliciano, ou ele teria menos importância". assim como a bisbilhotice sobre o que o vizinho faz entre quatro paredes.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em "além da escuridão - star trek", a jovem tripulação da enterprise, liderada pelo capitão kirk (chris pine), vai correr sérios riscos ao perseguir um terrorista de outro planeta que ameaça destruir a vida na terra.movido por um espírito de vingança (seus motivos serão conhecidos na metade do filme), khan (benedict cumberbatch) arma um plano eficiente para afastar kirk da terra para poder neutralizar sua espaçonave e colocar em prática seu projeto revanchista. o filme circula também na versão 3d. novos personagens foram criados pelo diretor j. j. abraham (do seriado "lost", e do anterior "star trek", de 2009), como a bela carol (alice eve), filha do almirante marcus (peter weller, de "robocop"), a quem kirk terá que se reportar. trailer legendado de "além da escuridão - star trek"trailer legendado de "além da escuridão - star trek"ela se incorpora à tripulação com a missão de encontrar khan. a bordo, um arsenal bélico é despachado especialmente para a tarefa e sua origem continuará misteriosa durante boa parte do filme.como sempre, as atenções estão centradas em kirk e spock (zachary quinto). quinto parece realmente uma versão jovem do carismático leonard nimoy (que faz uma aparição rápida), mas seu personagem passou por uma renovação tamanha que agora é até capaz de lutar como um ninja vulcano.também é pouco convincente seu romance com uhura (zoe saldana), responsável pelas comunicações da nave. e kirk é o jovem impulsivo que age mais sob a influência dos hormônios do que da razão. no final ele dará provas de seu espírito de sacrifício.talvez o melhor do segundo filme com a tripulação rejuvenescida seja o vilão khan, que não tem nada de caricato. ele é movido por sentimentos que, nos dias de hoje, seriam perfeitamente entendidos e até curtidos nas redes sociais, mesmo sem serem louváveis. elenco lança "além da escuridão - star trek" em los angeles +4 +2 imagem: imagem: em um momento, para defender sua causa, ele chega a se unir a kirk, que aparenta ingenuidade, deixando o espectador com a pulga atrás da orelha: será que ele é mesmo confiável? esse caráter dúbio, tão comum em vilões e heróis, é bem explorado pelo ator britânico.repleto de cenas de ação e perseguições espaciais, o filme visa aos fãs da saga, iniciada nos anos 1960 no seriado televisivo que até hoje é reprisado. mas, comparado ao espírito da série original – que chegou a inspirar versões cinematográficas com a tripulação já madura – o novo filme pode decepcionar os saudosistas.a banalização no uso do 3d não acrescenta nenhuma novidade às cenas de luta, quando a técnica poderia ser utilizada para valorizar as imagens espaciais, que sempre exerceram grande fascínio sobre adultos e crianças.* as opiniões expressas são responsabilidade do cinewebj.j. abrams e chris pine falam sobre novo "star trek"j.j. abrams e chris pine falam sobre novo "star trek"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
rodrigo dos anjos/agnews o ator darlan cunha o ator darlan cunha, o laranjinha da série "cidade dos homens", de 24 anos, está sendo acusado de agressão e cárcere privado de sua namorada. a informação foi confirmada ao uol pela assessoria de comunicação da polícia civil do rio de janeiro. trailer de "cidade dos homens" na 15ª dp do rio de janeiro (gávea), foi instaurado um inquérito para apurar os crimes de lesão corporal dolosa (com intenção), com base na lei maria da penha, e cárcere privado. a vítima, que teve a identidade preservada pela polícia, foi encaminhada para exame de corpo de delito. darlan será intimado a prestar depoimento, mas ainda não foi divulgado quando. procurando, o ator não atendeu às ligações do uol, no período da noite ele publicou uma mensagem dizendo que queria se preservar. "boa noite, quero me preservar nesse momento...caso queira entre em contato com a minha assessoria". na manhã desta sexta-feira ele escreveu uma outra mensagem em sua página no twitter: jesus é nosso escudo e a verdade nossa espada!!! — darlan cunha (@darlandl) june 14, 2013 na parte da tarde, o ator voltou a se manifestar através de seu twitter. "é fácil falar do quintal dos outros, se você não olha pro seu quintal", escreveu. veja álbum de fotos
são paulo - enquanto a inflação, medida pelo ipca (índice nacional de preços ao consumidor), acumula alta de 81,04% nos últimos dez anos, o preço médio dos computadores caíram cerca de 61,32% no mesmo período. a conclusão é de estudo da intel brasil, divulgado nesta sexta-feira (14).de acordo com o levantamento, a queda nos preços pode ser percebida até mesmo nos computadores com tecnologias mais recentes, que, atualmente, são disponibilizados a preços mais acessíveis. para ter ideia, em 2003, um computador com configuração básica e sistema operacional windows xp, custava entre r$ 1.890 e r$ 2.300 no grande varejo, hoje, é possível adquirir computadores modernos, com tela sensível ao toque e o novo sistema operacional windows 8 por preços que começam em r$ 1.300.o estudo aponta que a redução nos preços é reflexo de iniciativas públicas e privadas, além do aumento do número de pessoas com renda para consumir tecnologia, o que faz ser possível diminuir os custos para o consumidor. “atualmente, o consumo de produtos eletrônicos e de tecnologia crescem no brasil porque estão bem no alto na lista de prioridades de consumo das famílias”, analisa o presidente da intel brasil, fernando martins.intenção de compra na comparação com outros produtos que configuram a intenção de compras do brasileiro, o preço dos computadores foi o que mais reduziu desde 2003. em seguida, aparecem tv, som e informática (-52,62%), automóvel usado (-18,58%) e automóvel novo (6,23%). no geral, 24% das famílias brasileiras ainda não possuem um computador em casa. desse total, 46% pretendem comprar um nos próximos 18 meses, com 52% considerando adquirir um notebook, 48% querendo comprar um desktop, 8% um tablet e 5% consideram a compra de um smartphone.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
john shearer/invision/ap 19.mai.2013 - a cantora miley cyrus chega ao billlboard awards 2013 miley cyrus afirmou em uma entrevista que seu novo álbum sacrificou muitos aspectos de sua vida pessoal, incluindo a separação de liam hemsworth, de quem estava noiva. as informações são do tabloide the mirror. falando à revista billboard, a cantora e atriz disse que "deu tudo de si" para o projeto, e que a dedicação afetou outras áreas de sua vida, principalmente seu relacionamento com liam. "eu nunca parei de trabalhar, nesta manhã mesmo eu escolhi a lista de faixas do álbum. quero que este álbum seja o maior do mundo, dei tudo para chegar até aqui, até mesmo minha relação com amigos, familiares e relacionamentos. coloquei a música em primeiro lugar". miley também admitiu ter mudado muito no processo de gravação do material: "tem sido uma espécie de viagem. não estou perdendo quem eu sou, na verdade, descobri mais sobre mim. estou em uma jornada, o que algo muito maior do que a maioria das pessoas da minha idade vivem. eu ainda vou mudar muito, porque se já não sou a mesma pessoa que era há seis meses". sobre o futuro, a atriz não quis dar muitos detalhes: "eu realmente não sei o que vou fazer. sou muito jovem para fazer as projeções de outra pessoa virarem realidade. agora quero fazer os meus próprios planos".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
classificação e jogos argentino maior vencedor da libertadores com sete conquistas, o independiente foi rebaixado para a segunda divisão do campeonato argentino pela primeira vez em 108 anos de história. neste sábado, o clube perdeu para o san lorenzo por 1 a 0 e teve o descenso confirmado com uma rodada de antecipação.apesar da queda, os torcedores do independiente não criaram confusão no estádio. após sofrer o gol da derrota, os fanáticos começaram a cantar músicas, em meio à lágrimas, nas arquibancadas do estádio. no estádio, o independiente contou com o apoio apenas de seus torcedores, pois a argentina suspendeu a presença de fãs visitantes em seus duelos de futebol.após o fim do jogo, os torcedores do independiente não deixaram as arquibancadas do estádio e seguiram cantando mostrando o apoio ao clube neste momento.precisando vencer para manter viva a esperança de permanência, o independiente saiu derrotado após gol de correa aos 14 minutos do segundo tempo.além das sete libertadores, o independiente ainda possui em sua história 16 títulos do campeonato argentino. a equipe é a terceira maior vencedora do torneio atrás apenas do river plate e do boca juniors. rebaixamento do independiente no campeonato argentino +2
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tmz em imagem de abril divulgada pelo tmz, paris jackson aparece com cortes no braço esquerdo a filha de michael jackson, paris disse que detesta justin bieber por ele não alertar garotas que querem cortar os pulsos como uma demonstração de amor ao cantor. segundo o site tmz, fontes ligadas à família da garota disseram que ela acha o músico um "terrível" exemplo para as fãs. paris – que ficou internada após tentar cortar seus pulsos com uma faca e tomar 20 comprimidos de motrin – diz que ficou com mais raiva do cantor depois que fãs tuitaram que cortariam os pulsos por ele e bieber ficar em silêncio sobre o assunto. o site também diz que a filha de michael jackson se irritou com justin após ver fotos dele fumando maconha em um quarto de hotel no início de janeiro. ela acredita que ele deveria ser um exemplo para todos os seus fãs. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o nervosismo da estreia do brasil somado à pressão pelo jejum de neymar, que não marcava havia nove jogos, foram derrubados com o golaço aos três minutos. ao marcar na abertura da copa das confederações, o atacante ajudou a construir a vitória sobre o japão, por 3 a 0, e entrou para a história da seleção com o gol mais rápido em estreias do time num torneio da fifa. paulinho e jô ampliaram o placar no segundo tempo. a seleção volta a jogar nesta quarta-feira, contra o méxico, em fortaleza. o início da partida não poderia ter sido melhor para o brasil. toda a pressão por um bom resultado na estreia começou a ser diluída logo aos 3min. marcelo fez um lançamento longo da esquerda, fred escorou a bola com o peito e neymar chutou forte com o pé direito para marcar o primeiro gol do brasil. veja álbum de fotos até hoje, nenhum brasileiro tinha ido às redes tão rápido no primeiro jogo de um torneio chancelado pela entidade dona da copa do mundo. até então, o gol mais rápido do brasil em um torneio da fifa havia saído aos 5 minutos do primeiro tempo, em duas ocasiões. em 1998, na copa do mundo disputada na frança, césar sampaio marcou de cabeça contra a escócia. em 2009, na copa das confederações, kaká fez o dele contra o egito, garantindo um início tranquilo à equipe. neymar não é o mais rápido quando se considera todas as partidas do brasil em competições desse porte. em 1958, por exemplo, vavá abriu o placar na semifinal contra a frança logo aos 2 minutos. mais leve com a vantagem no placar, o time manteve a formação tática testada por felipão nos amistosos contra inglaterra e frança. neymar jogava mais centralizado. oscar começou o jogo posicionado na direita e hulk na esquerda. os dois, porém, invertiam de posição com frequência. internauta diz que vaia a dilma não poderia vir em momento melhor veja os comentários dos internautas sobre as vaias à presidente dilma roussef mesmo dominando a partida e com uma defesa sólida, com boas atuações de thiago silva e david luiz, o brasil era assustado pelo japão com chutes de fora da área. aos cinco minutos de jogo, honda cobrou falta da esquerda, longe da área, e júlio césar espalmou uma bola perigosa. o meia japonês assustou o goleiro brasileiro outra vez, aos 18 minutos, também com um chute forte de fora da área. o time de felipão dominava o jogo, tinha mais posse de bola e quase ampliou o placar ainda no primeiro tempo, nos minutos finais, após uma tabela de neymar e fred. o centroavante venceu a marcação do zagueiro japonês e tocou para o gol. kawashima, porém, defendeu. o brasil voltou para o segundo tempo com a mesma formação. aos dois minutos, ampliou o placar e decretou a vitória no estádio mané garrincha. após cruzamento de daniel alves, a bola sobrou para paulinho, que dominou e chutou forte para o gol. com a vantagem de dois gols, o brasil tinha tranquilidade em campo, maior posse de bola e levava apenas sustos isolados dos japoneses. felipão, então, resolveu testar uma formação de meio campo diferente, usada nos amistosos contra inglaterra e frança, com três volantes em campo: luiz gustavo, paulinho e hernanes, que entrou no lugar de hulk. com o trio, o time fechou o meio-campo e impediu avanços perigosos dos japoneses. o brasil conseguia ainda avançar quando tinha a bola em contra-ataques. foi assim, já nos acréscimos em jogada rápida de oscar que tocou para jô ampliar o placar para 3 a 0. a vitória na estreia já estava garantida.
getty images kim kardashian e kanye west começaram a namorar em abril de 2012 a socialite kim kardashian deu à luz na tarde deste sábado (15) uma menina. as informações são do site tmz, que informou ainda que a mãe e o bebê passam bem. a gravidez foi anunciada em 30 de dezembro do ano passado. no começo desta noite, o site hollywood life disse que o nome será kimye. uma fonte próxima a kim revelou ao site que ela quer algumas semanas de privacidade com a chegada da bebê antes de falar com a imprensa. segundo fontes próximas da socialite, ela foi levada para o hospital cedars-sinai medical center, em los angeles, nesta manhã e o bebê nasceu cinco semanas antes do planejado. o marido de kim, o cantor kanye west ficou ao lado da mulher desde o início da noite passada quando ela disse que estava "um pouco mal". kanye cancelou sua apresentação em sua própria festa de lançamento do novo álbum nesta sexta-feira, informou a publicação. no último dia 2, kim kardashian e kayne west confirmaram que teriam uma menina. a informação foi divulgada durante a exibição do reality "keeping up with the kardashians". "quem não quer uma garota?", disse a socialite, que também afirmou estar animada em ter sua primeira filha. a revista "us weekly" tinha antecipado a notícia conversando com amigos próximos ao casal, mas a confirmação aconteceu somente neste domingo. "quem conhece kayne sabe o quanto ele gosta de moda. acho que ele deve mandar fazer peças especiais para sua filha. ele está tão animado, é muito bonito de se ver", disse a fonte à revista. em uma entrevista recente à revista "du jour", kim disse que seu foco até o bebê nascer é sua saúde: "sempre dizia que não posso podia esperar para engravidar para comer o que quisesse, mas é completamente diferente". "então eu pensei bem e disse pra mim mesma 'ok, quero comer do modo mais saudável possível'", finaliza. kardashian, de 32 anos e kayne, de 35, começaram a namorar em abril de 2012. possível traição em meio a gravidez de kim, a modelo candense leyla ghobadi disse à revista star que teve um caso com o rapper kanye west. "isso vai destruir toda a família kardashian, mas se eu fosse a kim e estivesse perto de ter meu bebê, eu gostaria de saber disso", declarou leyla. "é mau... é realmente mau... é vergonhoso", disse a modelo. de acordo com leyla, ela conheceu kanye em new jersey em julho de 2012 durante um show do rapper. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil voltou a vencer a argentina por 3 a 0, neste sábado, em mendoza. porém, a seleção de bernardinho não encontrou a mesma facilidade do confronto da última sexta-feira, quando havia conseguido o mesmo placar. os hermanos foram mais resistentes e chegaram a deixar o jogo quente. em certo momento, os técnicos bernardinho e javier weber chegaram a se desentender. mesmo assim, os donos da casa acabaram derrotados com parciais de 25-21, 27-25 e 25-13.o brasil encerra a terceira semana da competição invicto e com apenas três sets perdidos. após duas vitórias sobre a polônia e outras duas diante da argentina, a equipe comandada por bernardinho descansa no próximo fim de semana e só volta à quadra nos dias 28 e 29 de junho para encarar a frança. as partidas serão no ginásio do ibirapuera, em são paulo. a seleção brasileiro começou bem a partida e chegou a abrir sete pontos de vantagem (16-9), mas permitiu a reação da argentina, que equilibrou o confronto (19-19). após o susto, o time de bernardinho se reencontrou com bons bloqueios, a boa entrada de wallace e fechou o primeiro set por 25-21. eder foi destaque com quatro pontos.o técnico javier weber manteve a equipe que reagiu no primeiro set – sem o ponteiro quiroga, com o oposto pereyra improvisado e romanutti na saída de rede. e com essa formação, os argentinos deram trabalho. as equipes se revezaram no marcador, com os hermanos comandando o jogo. em momento decisivo, o brasil contou com bons saques de isac e vissotto e um belo bloqueio simples de bruninho no destaque da partida, romanutti, que havia marcado 11 pontos até então para fazer 27-25.embalado pela virada no segundo set, o brasil começou bem a terceira parcial. mesmo após lance polêmico, com direito a discussão entre bernardinho e javier weber, e lesão de isac, o time verde-amarelo abriu a maior vantagem do jogo (14-6). experiente, os vistantes administraram e até ampliaram o marcador até fechar em 25-13.isac, que entrou na vaga de lucão para esse clássico contra os argentinos, teve uma fratura confirmada pela confederação brasileira de vôlei depois da partida.
getty images adele canta "skyfall" na cerimônia do oscar 2013 londres, 15 jun (efe).- a cantora adele, cujo último sucesso foi a canção-tema do filme "007 - operação skyfall", e o ator rowan atkinson, conhecido por seu personagem "mr. bean", foram condecorados pela rainha elizabeth ii por suas contribuições artísticas. por ocasião do aniversário oficial da rainha neste sábado, o palácio de buckingham divulgou a tradicional lista de honras que são concedidas aos cidadãos mais destacados. adele foi condecorada com um mbe, membro da ordem do império britânico, enquanto atkinson recebeu um cbe, comandante da ordem do império britânico. adele, de 25 anos, recebe a condecoração em reconhecimento a sua contribuição ao mundo da música, após conquistar vários prêmios, entre eles alguns grammys e um oscar pela trilha sonora do último filme de james bond. por sua parte, atkinson foi condecorado por seus serviços ao mundo artístico e seus trabalhos de beneficência. atkinson é famoso em muitos países por seu divertido personagem "mr. bean", que no ano passado participou da cerimônia de abertura dos jogos olímpicos de londres. após ser agraciado, o ator, de 58 anos, admitiu estar "surpreso", mas ressaltou que se trata de uma "grande honra".
zedd, produtor do quarto álbum de lady gaga afirmou em uma entrevista que o novo álbum da cantora, artpop", será "animal". o dj alemão também contou que a cantora utilizou uma "abordagem experimental" para criar suas músicas. as informações são do site nme."eu estou muito animado e ansioso para as pessoas ouvirem o que fizemos, não consigo imaginar que as pessoas possam não gostar deste trabalho. acho que as coisas que fizemos estão animais". questionado sobre a sonoridade do álbum, zedd comentou que gaga não mudou seu som para agradar o público: "ficou incrível exatamente por não ter a pretensão de agradar ninguém, gaga é quem ela é. sua primeira ideia de como deveríamos abordar as músicas era ser o mais natural possível".o produtor também revelou que o álbum terá um certo caráter experimental. "não tentamos fazer um álbum de música eletrônica, mas, ao mesmo tempo, não tentamos fugir disso. teve uma canção que começou a partir de 10 palavras que ela usou para descrever uma emoção, então eu encaixei uma música ali. foi uma maneira muito experimental de fazer música"."artpop" deve ser lançado no segundo semestre de 2013.
ronnie wood afirmou em uma entrevista que o rolling stones pode lançar novo material em breve. a banda, que está fazendo uma turnê para comemorar os 50 anos de carreira, está gravando algumas faixas entre os intervalos das apresentações. as informações são do site nme. falando à estação de rádio de boston wzlx, o guitarrista revelou que a banda está encaixando algumas sessões de gravação em conjunto com sua agenda de shows: "isso leva muito tempo e esforço, levar essa turnê desse tamanho para a estrada, mas temos uma grande equipe conosco. só precisamos encontrar as brechas na agenda para gravar". wood ainda contou que a nova turnê, “50 & counting”, renovou o ânimo do grupo: "estamos tocando melhor que nunca, os shows são os melhores que já fizemos. estes espetáculos nos deram uma nova energia. não só conseguimos tocar, como estamos melhores do que nunca".o rolling stones irá se apresentar no hyde park de londres, nos dias 6 e 13 de julho. recentemente, o grupo negou que tivessem feito um acordo com adele, em que a cantora participaria de uma das apresentações.a turnê já contou com as participações de katy perry, lady gaga, taylor swift, win butler, do arcade fire, e dave grohl. o líder do arcade fire, que se apresentou com a banda no último domingo (9), dividiu os vocais com mick jagger na canção “the last time”, single lançado em 1965.a banda também teria fechado um contrato com a bbc, autorizando o canal a exibir algumas músicas de sua apresentação no festival glastonbury no dia 29. fontes próximas ao grupo disseram que o stones vai liberar apenas quatro músicas de seu set list para serem exibidas pelo canal de televisão.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a sega parece ter acertado de vez a mão nos jogos de seu mascote. após um longo período de jogos medíocres, o popular ouriço nascido no mega drive voltou a chamar a atenção com os bons episódios de "sonic 4" e no ótimo “sonic generations”.com “sonic: lost world”, jogo para wii u que também terá versão para 3ds, a produtora nipônica surpreende os fãs do herói com um jogo completamente diferente, mas muito divertido. “sonic: lost world” pode ser descrito como um “sonic generations” do wii u, só que com fases originais e um quê de “mario galaxy” ou, para os mais saudosistas, o nunca lançado “sonic x-treme” de sega saturn. a inspiração no jogo espacial do bigodudo da nintendo (aliás, inspiração admitida pelo próprio pessoal da sega no estande da e3) vem principalmente das fases cilíndricas e circulares, que permitem ao sonic girar pelos cenários. curiosamente, há também outra peculiaridade em “lost world”: as fases são compostas por mundos menores, o que deixa a exploração ainda mais dinâmica.além dessas fases circulares, “sonic: lost world” também aproveita a fórmula já usada em “generations”, oferecendo fases em 3d, cuja visão é em terceira pessoa e também em 2,5d, com ação lateral com plataformas.dirigindo o sonicem seus mais de 20 anos de vida, sonic sempre foi controlado da mesma forma: bastava pressionar o direcional para frente para o herói sair em disparada. claro, ao longo dos anos ele ganhou movimentos novos, como o spin dash e o homing attack, mas nunca a sega mexeu na forma de se fazer isso.em “lost world”, o jogador terá de reaprender a controlar o ouriço e esquecer tudo isso. agora, para correr, é necessário segurar o gatilho direito do controle. enquanto você segurar o botão, sonic seguirá correndo e acelerando - daí basta soltar para que ele diminua a velocidade. o bom e velho pulo continua intacto, no botão b, mas o spin dash também foi realocado para os botões de ombro.o que mais chamou a atenção, porém, foi ver a agilidade do personagem no sistema de parkour. diferente do que acontecia antes, sonic não vai mais parar repentinamente quando avistar um muro, mas escalá-lo de forma automática. o que antes exigia um pulo preciso agora pode ser feito de forma prática em alta velocidade.é possível também pular de uma parede para a outra. da mesma forma, o ouriço também não precisará se preocupar em saltar sobre os inimigos, já que os ataques serão feitos automaticamente.engana-se, porém, quem pensa que isso deixou o jogo mais fácil. os cenários foram bem trabalhados para desafiá-lo constantemente com diferentes inimigos e plataformas por todos os cantos.corra com sonic no wii u em "lost world" mundo coloridono wii u, “sonic: lost world” mostrou o potencial do aparelho para fazer gráficos de qualidade. os cenários têm cores vibrantes e detalhes que saltam aos olhos, mesmo em alta velocidade. os serrilhados também foram bem suavizados e as texturas estão detalhadas.o design das fases da demonstração não fugiu muito do que já vimos nos mundos do sonic, com florestas cheias de verde, rochedos e paredes laranjas quadriculadas - além daquele bonito céu azul de brigadeiro, marca registrada dos games da sega. fora dessa ‘pegada’ há um mundo feito de doces muito bacana, em que ele corre entre biscoitos recheados e outras guloseimas.por tudo o que foi mostrado, “lost world” aparece como uma grata surpresa para wii u, não tanto por ser mais um bom jogo do sonic, algo que deveria ser uma constante e não algo raro de acontecer, mas por ser uma das melhores novidades para um console que, ao menos nessa última e3, se mostrou carente de bons títulos de outras produtoras além da própria nintendo.e pode se dizer que o videogame também ganhou um presentão da sega com essa exclusividade, já que o jogo mal justifica o uso do gamepad (na demonstração, apenas um golpe herdado de "sonic colors" usava a tela de toque para ‘desenhar’ o rastro do ataque), o que, convenhamos, não seria um empecilho para convertê-lo para outras plataformas.
depois de impressionar o mundo ao vencer o favorito sul-africano oscar pistorius na prova de 200 m (classe t43/44) da paraolimpíada de londres no ano passado, o brasileiro alan fonteles voltou a surpreender neste sábado. o atleta de 20 anos venceu os 100 m t43 do gp paraolímpico de berlim com 10s77 e cravou o novo recorde mundial da categoria, tornando-se o homem amputado de pernas mais rápido do mundo.o tempo detonou, e muito, a antiga marca de 10s91 que era dividida entre pistorius e o norte-americano blake leeper. ambos haviam alcançado o tempo em 2007. com o índice, fonteles supera até o recorde mundial da classe t44, que é de 10s85 e pertence ao britânico jonnie peacock. ao saber da marca do brasileiro, o europeu se manifestou no twitter: “vai ser um ano divertido”, escreveu.a quebra do recorde mundial, com direito a uma grande diferença para o índice anterior, credencia fonteles como grande favorito nas provas de 100 m e 200 m do mundial paraolímpico a ser disputado no mês que vem em lyon, na frança.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
"menino, coloque a blusa!""por que você está descalço? está frio!""acho melhor você vestir mais um casaco!" quem tem filho pequeno em casa certamente já ouviu ou falou uma dessas frases (se não todas elas e outras mais!) sempre que a temporada de baixas temperaturas chega. é realmente importante se preocupar e tomar alguns cuidados para evitar que as crianças adoeçam. segundo a pediatra e alergista cintia ariana emereniano e a também pediatra e alergista annelise luvison costa macedo, muitas pessoas acreditam que as doenças típicas do tempo frio são inevitáveis, mas, com algumas providências, é possível afastá-las ou abrandar os sintomas. algumas características do outono e do inverno contribuem para que as pessoas, em especial bebês e crianças, adoeçam com mais facilidade. e isso não tem a ver só (nem principalmente) com as baixas temperaturas.em boa parte do brasil, essa é uma temporada de baixa umidade relativa do ar, o que faz com que as vias respiratórias sofram. "o ar seco também favorece que partículas, incluindo vírus e bactérias, permaneçam mais tempo em suspensão", explica evandro roberto baldacci, pediatra e professor do departamento de pediatria da usp.nessas condições, aparecem inflamações, como a rinite e a asma, e doenças infecciosas respiratórias, como a gripe e o resfriado. para evitar esses males, os médicos sugerem ingerir muita água e outros líquidos durante todo o dia e manter uma toalha úmida estendida próxima à cama durante à noite. "como a área da toalha é maior, é uma solução mais eficiente do que um balde cheio de água para umidificar o ar do cômodo", diz gerson matsas, pediatra do hospital samaritano, em são paulo.outra boa dica, de acordo com baldacci, é manter as vias aéreas superiores sempre limpas usando soro fisiológico e fazendo inalações (somente com soro, sem medicamentos).também é comum nessa época que os termômetros despenquem de uma hora para outra, fazendo com que, consequentemente, a temperatura do corpo oscile se ele não estiver bem protegido. de acordo com matsas, nosso organismo é programado para se manter aquecido entre 36 e 36,5 graus celsius, situação controlada pelo processo denominado homeostase.sempre que a variação ocorre, o corpo é obrigado a gastar energia para se recuperar. se faz isso diversas vezes ao dia, por exemplo, desperdiça energia, podendo deixar de cuidar de outras funções físicas importantes, o que abre caminho para doenças se instalarem no organismo."assim, sair de casa bem agasalhado quando está ventando ou muito frio, é válido para manter a temperatura do corpo mais estável", diz o especialista. no caso de recém-nascidos, o cuidado é ainda mais importante, porque a homeostase neles ainda não está estabelecida por completo.no entanto, nada de exagerar e encapotar demais a criançada. de acordo com as pediatras cintia e annelise, sentir a temperatura na barriga, peito, costas e na cabeça da criança é o jeito mais adequado de saber se ela está com frio –e não tocando nas mãos e nos pezinhos dela–, como geralmente se faz. elas explicam que as extremidades são naturalmente mais frias em comparação com o resto do corpo.outro cuidado essencial nessa época é evitar locais sem ventilação e cheios de gente (ainda mais se as crianças estiverem adoentadas!). esse tipo de ambiente potencializa a circulação de vírus, bactérias e ácaros, que podem desencadear a gripe e outros males, uma vez que o ar não é renovado."é importante manter os ambientes abertos uma boa parte do dia para que sejam arejados", diz matsas. cintia e annelise ainda recomendam trocar a vassoura (que levanta pó) por pano úmido para fazer a limpeza da casa, tirar os bichos de pelúcia, cortinas e tapetes do quarto e cuidar da faxina do carro com a mesma dedicação que a da casa.não se esqueça também da vacina contra a gripe, recomendada para todas as crianças de seis meses a cinco anos pela sbp (sociedade brasileira de pediatria). no primeiro ano em que recebem a vacina, menores de nove anos devem tomar duas doses, com intervalo de um mês.antes mesmo de seu filho apresentar febre, dor de cabeça ou de garganta e coriza, entre outros sintomas típicos dos dias mais frios, vale conversar com o pediatra e pedir orientações sobre como proceder para cuidar dele.resfriados, por exemplo, são muito comuns na infância. algumas crianças chegam a ficar resfriadas dez vezes por ano e muitas famílias acabam medicando por conta, usando remédios que não necessitam de receita médica, na intenção de aliviar os sintomas, como tosse, nariz entupido e dor de garganta.antitérmicos e analgésicos possuem a versão infantil com o objetivo de ter a dosagem ajustada para evitar complicações. mas eles podem causar reações adversas perigosas, como alergia, aumento da frequência cardíaca, sonolência, insônia, convulsão e diminuição da frequência respiratória. nenhum remédio é livre de efeitos colaterais.além disso, ao medicar as crianças em casa, você pode mascarar doenças sérias, como a pneumonia, retardando o início do tratamento adequado.
com a classe de pirlo e a marra de balotelli, a itália venceu o méxico por 2 a 1, neste domingo, no estádio do maracanã, e estreou com vitória na copa das confederações em uma partida emocionante. os dois dos grandes nomes da “azzurra” usaram de suas principais características para serem os protagonistas. pirlo foi o jogador mais aplaudido e gritado pelo público durante toda a partida. marcou um belo gol de falta no “estilo juninho pernambucano”. um dia antes da partida, havia admitido que imitava o ex-jogador do vasco na hora de executar cobranças de falta. já balotelli deu várias finalizações, brigou e foi um jogador difícil de ser marcado. o polêmico atacante se irritou com a arbitragem após a não marcação de um pênalti e demonstrou sua tradicional marra ao jogar sua caneleira longe. recebeu gritos de xingamento da torcida. pouco depois marcou o gol, tirou a camisa e levou cartão amarelo. foi ovacionado na substituição e transformou as vaias em aplausos. veja álbum de fotos em um começo de jogo estudado, a primeira boa chance aconteceu em função de um erro individual. aos 4min, rodriguez foi tentar virar o jogo e deu a bola nos pés de balotelli, que viu o goleiro corona adiantado. o atacante chutou por cobertura, mas a bola passou por cima do travessão. à vontade, não demorou muito para a azzurra tomar conta ainda mais do jogo e criar novas oportunidades. aos 6min, montolivo partiu em velocidade pela esquerda e cruzou para balotelli chutar em cima do goleiro. dois minutos depois, o terceiro embate entre o camisa 9 da itália e o 12 mexicano. balotelli ariscou chute de fora da área, e o arqueiro fez esquisita defesa em dois tempos. a partida era movimentada, e o méxico respondeu e criou a melhor chance do jogo aos 11min. abate bobeou e perdeu bola na lateral para giovani dos santos. o atacante cruzou para guardado finalizar no travessão de buffon. a partida esfriou nos dez minutos restantes. até que em uma jogada de bola parada a qualidade de pirlo prevaleceu. aso 26min, em uma falta a favor da itália, o meia cobrou com classe e perfeição. a bola foi no canto direito de corona, no ângulo: 1 a 0. o méxico não se abateu e nem se assustou. avançou um pouco a sua marcação e conseguiu o empate pouco tempo depois após pressionar a saída de bola. aos 32min, giovani dos santos roubou bola de barzagli, invadiu a área e foi derrubado pelo zagueiro. o árbitro marcou pênalti. chicarito hernandez bateu e converteu. a partida continuou movimentada depois do gol, e a itália chegou a assustar e quase desempatar ainda na primeira etapa. aos 43min, balotelli recebeu bola em profundidade, mas o goleiro corona interceptou antes que finalizasse. a segunda etapa teve a itália com maior ímpeto ofensivo. a equipe europeia envolvia no toque de bola e era parada com falta. em uma delas, aos 13min, pirlo cobrou novamente bem, mas a bola foi para fora. a partida caiu de ritmo até que o polêmico balotelli resolveu aparecer. aos 32min, o atacante recebeu bola dentro da área, ganhou disputa com maza e chutou forte, sem chances para o goleiro corona: 2 a 1. não houve tempo para o méxico empatar. com a vitória, a itália soma três pontos, mas perde do brasil no saldo de gols do grupo a. méxico e japão ainda não pontuaram, e o time asiático é o último por ter pior saldo de gols. a itália volta a jogar pela copa das confederações na próxima quarta-feira, contra o japão, na arena pernambuco, às 19h. no mesmo dia, o méxico joga contra o brasil, em fortaleza, às 16h.
paparazzi flagra nigella lawson sendo agredida pelo marido, o milionário e colecionador de arte charles saatch, em um restaurante em londres a cozinheira nigella lawson foi "estrangulada" em um restaurante de londres pelo marido, o colecionador de arte charles saatchi, durante uma discussão. as informações são do tabloide the mirror. saatchi xingou a mulher durante a discussão e agarrou o pescoço de nigella, que parecia impotente e petrificada. em um primeiro momento, ele usou apenas a mão esquerda, depois ambas. em uma determinada hora, charles beliscou seu nariz e em seguida, empurrou as duas mãos em seu rosto. nigella virou a cabeça para trás, como se estivesse com medo. segundo o tabloide, os funcionários do restaurante e transeuntes que passavam pelo local ficaram chocados ao ver o multimilionário levar a apresentadora às lágrimas. ninguém interveio, embora o incidente parecesse brutal. nigella enxugou os olhos em um guardanapo, enquanto saatchi batia as cinzas de um cigarro com impaciência na mesa. a apresentadora bebeu um copo de vinho tinto em um gole e começou a falar. ainda de acordo com o tabloide, ela tremia. "foi absolutamente chocante de assistir", disse um espectador ao mirror. "eu não tenho nenhuma dúvida de que ela estava com medo. foi horrível. ela estava muito chorosa e esfregava constantemente os olhos". "nigella estava muito, muito chateada. ela tinha um olhar real de medo em seu rosto. nenhum homem deveria fazer isso a uma mulher. ela levantou a voz e ficou com raiva, mas ao mesmo tempo estava tentando acalmá-lo, quase como se tentasse acalmar uma criança". ao sair do restaurante, charles viu que a imprensa estava no local: "ele olhou com cara de culpado. era claro que ele sabia que tinha feito algo errado. abusou e humilhou sua mulher em público", falou a fonte. um porta-voz do restaurante disse que o local não iria se pronunciar: "nós não comentamos sobre os assuntos particulares dos clientes". os representantes de nigella e saatchi não quiseram comentar o caso. problemas no relacionamento nigella tem viajado cada vez mais ao exterior, inclusive visitou o brasil em maio, para promover o seu mais recente livro e série de tv, enquanto saatchi, de 70 anos, tornou-se cada vez mais recluso e irritado. o sucesso da apresentadora seria a principal causa do desgaste no relacionamento do casal. nigella e charles irão comemorar seu décimo aniversário de casamento em setembro. a chef tem três filhos de relacionamentos anteriores. um conhecido que conversou com nigella recentemente disse que charles estaria ressentido com o sucesso da mulher: "para saatchi, nigella ficou com toda a atenção e ele se tornou mal-humorado". em uma entrevista recente, a apresentadora afirmou que o marido não gosta de comidas refinadas: "charles não gosta de ter uma alimentação adequada. ele prefere uma tigela de cereais". "seu último ato de rebelião foi rejeitar a comida dela. tenho a impressão de que o hábito de beber e fumar também são para desagradá-la, seu primeiro marido morreu de câncer na garganta em 2001. no entanto, saatchi começou a fumar".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o corinthians tem a intenção de se reforçar com kaká. é o que diz o jornal espanhol as em seu site. segundo o veículo, o time brasileiro já pensa em como conseguir fazer a contratação do jogador, especialmente pelos valores elevados que cercam um negócio como esse.segundo os espanhóis, o corinthians estaria disposto a pagar metade do que o jogador ganha defendendo o real madrid, ou seja, 5 milhões de euros, o que representa cerca de r$ 15 milhões por ano. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jornal também afirma que a tática corintiana para convencer o real madrid de que o negócio pode ser feito é a ausência de kaká na lista da seleção brasileira da copa das confederações, o que faz com que o preço do jogador tenha uma queda.por fim, o as ainda afirma que o real madrid está convencido de que kaká é um jogador caro para ser mantido com tão pouco rendimento dentro de campo e crava: “os 67 milhões de euros que foram pagos para kaká não serão pagos nunca mais. talvez nem mesmo pela metade”.recentemente, o presidente merengue, florentino pérez, deu entrevista afirmando que o meia estava, mesmo, rendendo abaixo do esperado e que seu futuro seria decidido pelo novo treinador e por zinedine zidane, que agora é diretor esportivo do real. o vínculo do jogador vai até junho de 2015.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o técnico dunga não esconde que aprova a contratação de adriano imperador pelo internacional. neste domingo, o treinador reclamou do vazamento de informações e disse que para contratar o centroavante, o colorado precisa estar pronto para aguentar as críticas."todos nós merecemos uma segunda chance. pode ser ou não ser no inter. se o inter achar que pode dar esta oportunidade, precisa ver se está pronto para lutar contra as oposições. somente assim o clube tem que trazer o adriano. a capacidade dele é indiscutível. o clube tem que estar ciente que terá restrições. se quer lutar contra isso ou não", falou dunga à rádio gaúcha.exclusivo: adriano confirma negociação com o internacionalo atacante adriano informou ao uol esporte neste sábado que está negociando contrato com o internacional. afastado dos campos desde do ano passado, o jogador afirma que em 30 dias estará em plenas condições físicas para atuar. “estamos negociando, sim [com o inter]. mas ainda não podemos falar algo de concreto. no meio do ano estarei pronto para jogar”, disse o jogador, no acesso ao hotel sheraton, no rio. leia maisadriano imperador admitiu que há negociação em andamento com o inter. enquanto isso, a direção do clube gaúcho evita manifestações sobre o tema e dunga é o principal avalista da chegada do centroavante. mas o treinador não está contente com a discussão pública. dunga reclamou sobre o vazamento de informações."eu não obrigo ninguém a contratar, não coloco faca no pescoço de ninguém. a decisão final é sempre do presidente. o que me incomoda é o vazamento de notícias que muitas vezes não são verdadeiras. se fossem, eu assumiria. tenho uma posição que podem concordar ou não. o que me chateia é que muitas vezes se divulga algo que não é verdade", acrescentou o técnico do inter. segundo apurou o uol esporte, a oferta de adriano não empolgou a alta cúpula do internacional. mas dunga gostou da ideia e listou motivos para apostar em uma volta por cima do imperador. de acordo com o jornal zero hora, o inter chegou a enviar um médico para analisar a condição física de adriano. o periódico cita eduardo hausen, que integra o departamento de futebol do colorado e participa das decisões sobre contratações e dispensas. aos 31 anos, adriano está sem clube desde novembro. após 73 dias no flamengo, imperador foi dispensado por uma série de faltas aos treinos. nem sequer estreou pelo clube do coração. antes disso, também foi liberado pelo corinthians em virtude de problemas na recuperação de uma cirurgia no tendão de aquiles.confira as movimentações do mercado da bola no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o bolo de casamento é a estrela principal da mesa de doces e um dos elementos mais importantes da decoração do casamento. por isso, apostar em bolos diferentes, divertidos e que chamem a atenção dos convidados é uma boa pedida. bolos com andares assimétricos têm um look moderno e de atitude, pois quebram as expectativas dos convidados. também é possível optar por um bolo de casamento assimétrico em uma cerimônia mais formal; basta compensar a inovação com uma cobertura mais clássica, na cor branca. já os 'mini weddings' ou cerimônias informais permitem tudo e você e sua doceira podem colocar a imaginação para funcionar, fazendo um bolo com andares coloridos, inclinações ou tamanhos diferentes. esses bolos até parecem desafiar a gravidade. veja algumas inspirações: bolo com andares assimétricos para cerimônia mais formal, feito em pasta americana e decorado com flores de açúcar bolo com andares inclinados da the king cake (http://www.thekingcake.com.br) bolo com andares inclinados do atelier fabiola e liana (http://www.fabiolaeliana.com.br/ )
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
veja álbum de fotos a top gisele bündchen apresentou no domingo (16) em são paulo sua nova coleção de lingeries, que provoca com cores intensas, rendas, transparências e um leve toque de erotismo. a nova linha gisele bündchen intimates foi apresentada durante a oitava edição do salão moda brasil, aberta no domingo e na qual serão mostradas as propostas de lingeries e biquíni colocadas pela moda paulista para o próximo verão. sorridente, a top posou para os fotógrafos vestindo uma blusa preta transparente que deixava à mostra um sutiã da mesma cor, com pequenas rendas. a modelo não conversou com os jornalistas, mas através de uma nota divulgada por sua assessoria de imprensa revelou que a coleção foi desenvolvida buscando "peças sensuais, mas com muita classe". "são peças que uso no dia a dia, mas também em algumas ocasiões especiais, porque uma lingerie pode dizer muito sobre uma mulher e sobre suas intenções", declarou. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
quem compra um imóvel deve ficar atento: antes de passar à condição de feliz proprietário será preciso desembolsar uma boa quantia com custos adicionais -impostos, documentos e serviços que oficializam o negócio. quanto o comprador vai gastar exatamente depende da cidade em que está localizado e do preço da casa ou apartamento."esses gastos variam, mas vão de 6% a 8% do valor do imóvel em média", estima o advogado sérgio paixão, especialista em direito imobiliário. custos adicionais na compragastovaloritbi (imposto sobre imóveis)de 2% a 5% do preço do imóvelregistro da compra em cartóriovaria em cada estado. em são paulo, entre r$ 1.131 (imóveis de r$ 100 mil) e r$ 2.636 (imóveis de r$ 1 milhão)escrituravaria em cada estado. em são paulo, entre r$ 1.643 (imóveis de r$ 100 mil) e r$ 3.569 (imóveis de r$ 1 milhão).certidão negativa de dívidasr$ 700 (sp e rj)corretor3% a 6% (vendedor paga, mas acaba embutindo no preço final)pelo menos três grandes despesas devem estar previstas no orçamento do comprador. a mais alta costuma ser o imposto sobre a transmissão de bens imóveis (itbi), uma porcentagem sobre o valor do imóvel que varia de cidade para cidade.em são paulo, rio de janeiro e fortaleza, por exemplo, esse imposto é 2% do preço da casa ou apartamento. em belo horizonte, é 2,5% e, em barueri, na região metropolitana de são paulo, chega a 5%. na maioria das vezes, o itbi é informado no site da prefeitura.outra despesa é o registro da compra em cartório. sem esse documento, o imóvel permanecerá no nome do vendedor. diferentemente do itbi, o valor do registro não é uma porcentagem, mas uma quantia fixa cobrada em faixas -o de um apartamento de r$ 300 mil é um, o apartamento de r$ 900 mil ou r$ 1 milhão é outro, mais alto. a tabela varia de estado para estado.o preço da escritura, que é o contrato de compra e venda do imóvel, também é significativo. como o registro, esse documento tem o preço definido por uma tabela que varia de estado para estado e é cobrado em faixas. quem vai financiar não precisa obter esse documento."o contrato de financiamento tem força de escritura pública", diz flauzilino dos santos, presidente da associação dos registradores de imóveis de são paulo (arisp). porém, os bancos cobram uma taxa por esse contrato, normalmente de 1% do preço da casa ou apartamento."para um imóvel de r$ 800 mil no rio ou em são paulo, a porcentagem dessas despesas adicionais seria de 2% pelo itbi mais 0,3% pela escritura e 0,3% pelo registro", calcula sergio herrera, diretor jurídico da associação brasileira dos advogados do mercado imobiliário.outros gastosuma despesa menor que costuma se somar ao bolo de gastos do comprador é o serviço de despachantes para retirada de certidões negativas, que demonstram que o vendedor não tem dívidas que comprometem o patrimônio e podem acabar atrapalhando o negócio ou sendo herdadas pelo novo proprietário."essas certidões são de responsabilidade de quem vende. mas, na prática, às vezes os custos acabam ficando com o comprador", afirma sérgio herrera. o número e custo delas varia conforme a cidade. no rio de janeiro e em são paulo, estima-se que as despesas com essas certidões fique em torno de r$ 700.os gastos com o corretor também costumam ficar a cargo do vendedor. "o valor dessas comissões varia entre 3% a 6% e acaba sendo incluído no preço do imóvel", diz o advogado luciano montilla, especialista em direito imobiliário.desconto para primeiro imóvelaqueles que estão comprando a primeira casa ou apartamento têm 50% de desconto no registro em cartório. "desde que o imóvel esteja sendo financiado pelo sistema financeiro de habitação", afirma marcus vinícius kikunaga, professor de direito imobiliário.segundo os especialistas, esse desconto seria uma forma de incentivar quem faz a primeira compra de imóvel. para pedir o abatimento, o comprador deve fazer uma declaração no cartório."quando for levar os documentos para fazer a escritura, a pessoa deve informar e assinar uma declaração ali mesmo pedindo a redução", diz a advogada nathália fontão, especialista em direito imobiliário.simulação de custos indiretos, em são paulovalor do imóvelr$ 600 militbi (2% do valor do imóvel)r$ 12 milescriturar$ 3 milregistro do imóvelr$ 2 mil (o primeiro imóvel financiado tem 50% de desconto)certidões negativas e de débitosr$ 500 (em média)totalr$ 17,5 milfonte: advogado sérgio paixão saiba como comprar um imóvelclique na foto e veja as informações colaborou alexandra penhalver
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os campeões do mundo e da europa confirmaram tudo o que se esperava deles na estreia da copa das confederações, neste domingo, com a primeira lição de futebol em solo brasileiro. com massacre de posse de bola, a espanha impôs sua decantada estratégia de jogo para bater o uruguai por 2 a 1, na abertura oficial da arena pernambuco, em confronto do grupo b. pedro e soldado marcaram os gols, enquanto que suárez descontou no fim, quando os favoritos relaxaram. o público da arena pernambuco revelou sua preferência pelo uruguai logo no primeiro minuto, cobrindo de vaias o consagrado sistema de jogo espanhol de troca de bola incansável. mas a frieza do estilo da fúria somado a belas jogadas de gols transformaram a rejeição em aplausos de reconhecimento. até gritos de "olé" surgiram das arquibancadas. veja álbum de fotos o técnico vicente del bosque começou a partida contra os uruguaios com sete jogadores do barcelona entre os titulares, incluindo o tridente de meio-campo todo "catalão", com busquets, xavi e iniesta. mas o destaque ficou com a aposta em roberto soldado no comando de ataque e com o retorno de iker casillas ao gol. casillas não começava uma partida oficial desde 23 de janeiro, quando sofreu uma fratura na mão. o goleiro também enfrentou afastamento técnico no real madrid, após choque de relacionamento com o técnico josé mourinho. antes do jogo deste domingo em recife, ídolo havia entrado durante o amistoso com a irlanda na última semana, em nova york, com boa participação. favorita no jogo, a espanha começou tocando a bola com paciência, como sempre, mas debaixo de vaias. mas nada que tirasse a concentração dos campeões do mundo em sua consagrada estratégia. valeu a paciência com a rejeição inicial dos brasileiros. aos 10min fàbregas acertou a trave em um chute de fora da área e foi ovacionado pelo estádio. cinco minutos depois foi a vez de iniesta exigir defesa de muslera e ganhar aplausos. com posse de bola massacrante, a espanha encurralou o uruguai em seu campo defensivo. os atuais campeões sul-americanos ficaram só na base do chutão para frente e praticamente não conseguiram criar uma única jogada de ataque no primeiro tempo. a exceção foi uma bola desviada de cabeça, mas sem perigo para casillas. o uruguai não via a cor da bola, e o primeiro gol espanhol parecia questão de tempo. e ele nasceu nos pés de pedro aos 20min. o atacante do barcelona pegou rebote, chutou forte de fora da área e contou com o desvio em diego lugano para marcar. os espanhóis conseguiram ampliar a vantagem ainda antes do intervalo, aos 31min. após uma boa jogada de fàbregas na intermediária, soldado foi acionado e bateu por cima de muslera para fazer 2 a 0. no segundo tempo os favoritos diminuíram a intensidade de jogo, apesar de manterem domínio absoluto da posse de bola. as vaias às trocas de bola no meio voltaram a ser ouvidas brevemente. a espanha poderia ter chegado ao terceiro gol, mas pecou no preciosismo do último passe em ações na área. nos minutos finais, luis suárez descontou para os uruguaios em bela cobrança de falta. as duas seleções voltam a campo na próxima quinta-feira. enquanto que a espanha deve confirmar sua vitória mais tranquila na primeira fase diante do taiti, no rio de janeiro (às 16h), o uruguai duela com a nigéria em salvador (às 19h).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/tv globo programa também relembrou momentos da carreira da apresentadora nesta segunda-feira (17), angélica participou do "encontro com fátima bernardes". durante o programa, fátima lembrou vários momentos da carreira da apresentadora do "estrelas", entre eles, uma entrevista que deu ao marido, luciano huck, em 2000, e na qual o apresentador perguntou sobre a fase em que ela era "gordinha". angélica brincou que foi por isso que na época não ficou com luciano. mais tarde, fátima anunciou que precisava dar uma pausa na entrevista com angélica por conta de um direito de resposta. nesse momento, luciano entrou ao vivo, por telefone, e se declarou para a mulher. "quero falar que estou adorando essa homenagem à minha mulher. ela acordou de mau humor, mas estou vendo que ela está muito contente. ela está linda de verde. e gosto dela de qualquer jeito. ela pode ter sido gordinha na vida. não é mais", afirmou o apresentador do "caldeirão do huck". depois da declaração do marido, angélica agradeceu. "pipo, te amo! vou ficar verde e vermelha", disse ela, recusando-se a explicar o porquê do apelido do marido. "a gente pode esquecer isso, né?", perguntou, aos risos. no início deste ano, surgiram rumores de que o casal estaria em crise. na ocasião, angélica afirmou que seu casamento "é maior do que os boatos de huck ser infiel". em março, luciano huck também desmentiu a crise e disse que não se incomoda com "esse tipo de jornalismo". veja momentos de angélica e luciano huck veja momentos de angélica e luciano huck informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 103 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos angélica e luciano huck com os filhos joaquim, benício e eva reprodução/instagram mais ingrid guimarães comenta treta envolvendo benício huck e adolescentes reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais angélica e luciano huck angelicaksy/instagram mais luciano huck e angélica moram com os filhos em uma mansão no joá, bairro nobre do rio de janeiro reprodução/instagram e leonardo finotti mais luciano huck presta homenagem para angélica reprodução/instagram mais angélica, luciano huck e xuxa reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais luciano celebra aniversário da esposa, angélica reprodução/instagram mais angélica publicou vídeo nas redes sociais reprodução/instagram @angelicaksy mais angélica e luciano huck reprodução/instagram mais xuxa meneghel e gringa, animal de estimação de angélica reprodução/instagram mais angélica passa roupa nas férias reprodução/ instagram mais 26.nov.2016 - luciano huck e angélica foto/tv globo/raquel cunha mais 20.nov.2016 - luciano huck e angélica discutem sobrem tolerância religiosa reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - angélica e luciano huck participam do "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck e angélica no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck reprodução/tv globo mais 3.set.2016 - angélica e luciano huck reprodução/instagram/angelicaksy mais angélica, fabiana karla e luciano huck gravam "estrelas" no navio disney dream divulgação/todd anderson/disney cruise line mais 23.jun.2015 - surpreendido ao encontrar angélica toda produzida em casa, após ela ter participado de um ensaio fotográfico, luciano huck decidiu elogiar a beleza da mulher nesta quarta-feira."benza deus. chegar em casa e dar de cara com tudo isso também chegando do trabalho", escreveu ele na legenda da imagem, publicada em seu perfil no instagram reprodução/instagram/lucianohuck mais com colar cervical, angélica e huck deixam hospital em são paulo raphael castello/agnews mais 25.mai.2015 - em entrevista ao "jornal nacional", angélica diz que entrou em pânico durante acidente aéreo no último domingo reprodução/tv globo mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy posa com os padrinhos angélica e luciano huck após a cerimônia reprodução/instagram/lucianohuck mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica escolheu um vestido da grife alexander mcqueen thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 16.jan.2015 - luciano huck e angélica estão curtindo as férias juntinhos. no instagam, o apresentador publicou uma foto da amada experimentando roupas e contou que teve que fazer shopping com ela. "esperando pacientemente a patroa provar roupas na loja #ferias #cabeçafresca", escreveu. na imagem, angélica aparece em meio a vestidos, tirando uma camisa reprodução/instagram/lucianohuck mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram/lucianohuck mais 6.dez.2014 - sábado é dia de "estrelas" e "caldeirão no huck" na tv, mas luciano huck e angélica aproveitaram o dia com uma merecida folga na praia delson silva /agnews mais 27.set.2014 - luciano huck, angélica e eva agnews mais 3.set.2014 - angélica presta uma homenagem ao marido, luciano huck, na madrugada desta quarta-feira, para comemorar os 43 anos do amado reprodução/instagram/angelicaksy mais 7.ago.2014 - o casal de apresentadores angélica e luciano huck chega junto ao aniversário de 40 anos da cantora preta gil no baile "a favorita", na quadra da rocinha, no rio de janeiro, nesta quinta-feira felipe assumpção, felipe panfili e léo marinho/agnews mais 17.jul.2014 - angélica e luciano huck passearam em um shopping da zona oeste do rio. o casal se deliciou tomando sorvete agnews mais 12.jun.2014 - angélica postou foto com luciano huck, e aproveitou para celebrar o dia dos namorados no itaquerão. "eu e meu namo na copa! #amor #brasilhexa", falou a apresentadora no instagram reprodução/instagram mais 12.jun.2014 - angélica, luciano huck e thiaguinho fizeram uma foto selfie no itaquerão enquanto aguardavam pela estreia do brasil na copa do mundo reprodução/instagram mais 6.jun.2014 - luciano huck brinca com uma boneca antiga de sua mulher, angélica. "cheguei no quarto e a angélica já estava na cama", escreveu ele sobre o brinquedo reprodução/instagram/lucianohuck mais 19.mai.2014 - o casal de apresentadores luciano huck e angélica se divertem na estreia do musical "crazy for you", no rio. o espetáculo é estrelado por claudia raia e o namorado, jarbas homem de mello henrique oliveira/marcello sá barretto e delson silva/agnews mais 10.mai.2014 - "barbeiro oficial da seleção" desenha imagem luciano huck e angélica na cabeça de amigo reprodução/tv globo mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais angélica e luciano huck apoiam daniel alves após episódio de racismo. "tamo junto daniel alves. #somostodosmacacos", escreveu o apresentador reprodução/instagram mais angélica e luciano huck serão padrinhos de casamento de fernanda souza e thiaguinho reprodução/instagram mais 3.mar.2014 - luciano huck, angélica, miguel falabella, regina casé e maitê proença desfilam em carro da beija-flor, que homenageou boni em seu desfile marcos ferreira/foto rio news mais 14.fev.2014 - os apresentadores luciano huck e angélica comemoraram a data romântica. a loira postou imagem do casal no instagram e escreveu: "happy valentine's day, my love!" (feliz dia dos namorados, meu amor!) reprodução/instagram mais 13.fez.2014- angélica e luciano huck exibem a nova cachorrinha da família, "lora", da raça golde retriever, presente do amigo andré marques reprodução/instagram mais 21.jan.2014 - angelica e luciano huck curtem estação de esqui agarradinhos reprodução/instagram mais 31.dez.2013 - "adeus ano velho. feliz ano novo. que tudo se realize. no ano que vai nascer....", escreveu luciano huck ao postar foto ao lado da mulher, angélica reprodução/instagram mais 24.dez.2013 - luciano huck e angélica publicaram uma mensagem de natal reprodução/instagram mais 30.nov.2013 - angélica não conteve as lágrimas ao ver sua filha caçula, eva, a homenageando pelos seus 40 anos de vida reprodução/tv globo mais 28.set.2013 - ao lado do namorado, o jogador de futebol amaury nunes, a atriz danielle winits leva os filhos noah e guy à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator raoni carneiro leva a filha luiza à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - a atriz flávia alessandra leva a caçula olívia à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator ricardo pereira leva o filho vicente à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 27.set.2013- angélica e luciano huck durante o casamento, na marina da glória, no rio de janeiro, em 2004 joão cordeiro jr/folhapress mais 12.jun.2013 - angélica publica foto com o marido luciano huck reprodução/instagram mais 2.jun.2013 - angélica e luciano huck publicam foto a caminho do estádio do maracanã, que será reinaugurado neste domingo (2), com o amistoso entre brasil x inglaterra reprodução/intagram mais 27.mar.2013 - junno, xuxa, angélica e huck posam juntos na festa "vem aí" da globo reprodução/instagram mais 2.fev.2013 - luciano huck publicou uma foto rebatendo os rumores que ele e angélica estariam tendo uma crise no relacionamento. "ainda da série....nada a declarar", escreveu o apresentador reprodução/instagram mais angélica e luciano huck celebram os cinco anos de benício com festa em um salão na zona oeste do rio (1/11/12). benício chegou ao local fantasiado de capitão américa, enquanto o irmão, joaquim, vestiu fantasia do incrível hulk. eva, a caçula da família, não foi ao aniversário foto rio news mais luciano huck publica foto com hebe e angélica reprodução/facebook mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais luciano huck completou 41 anos neste segunda (3/9/12). para homenagear o marido, angélica divulgou uma imagem do casal em sua página do twitter reprodução/twitter mais angélica homenageia o marido, luciano huck, durante quadro especial no programa "caldeirão do huck", que comemora os 41 anos do apresentador (1/9/12) caldeirão do huck/ tv globo mais angélica e huck mostram foto dos filhos se aquecendo na lareira de casa (9/6/2012) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck levaram os filhos joaquim (esq) e beníco (dir) para assistirem ao espetáculo "disney on ice - 100 anos de magia", no ginásio do maracanãzinho, zona norte do rio (8/6/12) agnews mais o apresentador luciano huck postou em sua conta no facebook uma foto da esposa angélica com o apresentador bruno de luca ainda criança (22/4/12) reprodução/facebook mais no dia de seu aniversário de 38 anos, quando abriu a casa para receber os amigos para um jantar, angélica tira foto com o marido, luciano huck, e publica no twitter com a seguinte descrição: "meu grande amor!' (30/11/11) reprodução/twitter mais angélica é a arrumadeira que enfeita a árvore de natal,serginho groisman é o sorveteiro da praça e luciano huck é o taxista que leva para casa o pai de família com os presentes de natal (27/11/11) divulgação/tv globo mais angélica e luciano huck vão à inaguruação de academia no rio de janeiro. o empreendimento é uma parceria do apresentador com alexandre accioly, bernardinho, joão paulo diniz e luiz urquiza (17/11/11) andré muzell/ agnews mais angélica e luciano huck chegam ao casamento da atriz lívia rossy com o publicitário rodolfo medina (11/11/11) agnews mais angélica e o cachorro da família, lucky, aparecem em vídeo caseiro gravado por huck (2010) reprodução mais angélica participa de festa junina com luciano huck e carolina dieckmann (25/6/11) reprodução/twitter oficial mais luciano huck e angélica jantam em restaurante japonês no rio (2/5/2011) agnews mais angélica e luciano huck assistem as desfiles das escolas de samba no rio de janeiro (6/3/2011) agnews mais o casal luciano huck e angélica (ao centro) chegam em camarote do carnaval carioca para curtir 1º dia de desfiles na cidade (06/03/2011) cleomir tavares/divulgação mais will.i.am, integrante do black eyed peas, que está no rio para participar dos desfiles de carnaval, mostra no twitter foto do seu encontro com os artistas otávio e gustavo pandolfo, da dupla os gêmeos, luciano huck e angélica (5/3/2011). "eu, luciano, sua mulher maravilhosa e os melhores artistas do grafitti de são paulo (os gêmeos)", elogiou no microblog reprodução/twitter mais angélica e luciano huck na festa se seis anos de joaquim, na barra, zona oeste carioca (3/3/2011) agnews mais angélica e huck curtem o réveillon em angra dos reis, rio (1/1/2011) reprodução/facebook mais luciano huck chega acompanhado da mulher angélica, na noite desta quarta-feira, ao prêmio "os brasileiros do ano de 2010", em são paulo (15/12/2010) rodrigo paiva/uol mais angélica e luciano huck vão ao show de caetano veloso e maria gadú no citibank hall, no rio (5/12/10) agnews mais angélica e luciano huck em miami (30/11/10) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck posam para foto no cenário do "video game" (1/10/10) tv globo/joão miguel júnior mais luciano huck fotografa angélica durante gravação (20/10/10) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck protagonizam casal em "as cariocas" divulgação/ tv globo mais da esquerda para a direita, angélica, o diretor daniel filho e luciano huck durante gravação de "as cariocas", na barra, zona oeste carioca (5/8/10) reprodução/twitter do apresentador luciano huck mais os apresentadores luciano huck e angélica assistem com os filhos benício e joaquim ao espetáculo "disney on ice" no maracanãzinho, no rio de janeiro (6/6/2010) agnews mais luciano huck e angélica assistem à miami heat x boston celtics divulgação mais angélica e luciano huck em visita ao cirque de soleil em são paulo ag news mais o apresentador luciano huck gravando a quarta edição do "soletrando" (24/2/10) ricardo leal/uol mais no brasil, o casal de apresentadores angélica e luciano huck vendeu por r$ 50 mil as fotos de benício com três meses à revista "contigo!". o primogênito do casal, joaquim, também participou do ensaio, publicado em fevereiro de 2008. o dinheiro foi doado para uma instituição carioca que trata de recém-nascidos reprodução mais angélica acena aos fotógrafos, que aguardavam a chegada de benício (4/11/2007) agnews mais benício, o segundo filho de angélica e huck, nasceu neste sábado (3) (4/11/2007) agnews mais na atração, que discutiu como conciliar filhos e carreira, angélica contou como faz para dar conta do trabalho e dos três filhos: joaquim, de 7 anos, benício, de 5, e eva, de 8 meses. "voltar a trabalhar é uma divisão muito grande. é o amor pelo que você faz e pelo filho. no caso do joaquim, voltei a trabalhar quando ele tinha quatro meses. parava de gravar para amamentar. são três filhos e sinto que estou sempre devendo para um", revelou. angélica admitiu que, às vezes, "pira". para ela, é difícil conciliar filhos e carreira, mas compensa. "é tão prazeroso que é um cansaço bom. vou deixando rolar. na vida temos que priorizar algumas coisas. agora minha prioridade são eles", disse ela, acrescentando que luciano é um companheiro e tanto. "ele me apoia muito, é um pai parceiro, dá o apoio moral, ajuda no dever de casa, participa. ficou muito com os meninos quando nasceu a eva. ficou o time das meninas e o dos meninos (risos)". a apresentadora contou que, embora participe do preparo de muitas receitas no "estrelas", é uma negação na cozinha. "na minha casa quem cozinha é a sueli. o luciano cozinha melhor do que eu. hoje estou melhor, o programa me ajudou muito. como mais do que cozinho. senão ia comer sempre macarrão. porque o luciano sabe fazer um excelente macarrão", revelou.
antonio chahestian/divulgação/record ana hickmann gostaria que ticiane e justus voltassem amiga próxima de ticiane pinheiro, a apresentadora ana hickmann disse que a dança feita pela mãe de rafaella não foi a responsável pelo término do relacionamento com o empresário roberto justus. "lógico que não [teve nada a ver com o término deles].quem começou o 'quadradinho de oito' foi as meninas do 'bonde das maravilhas'. a tici só dançou", despistou a apresentadora durante reportagem feita pelo "pânico na band" na porta da comemoração do aniversário de ticiane neste domingo (17). ticiane dança "quadradinho de oito" ticiane pinheiro fez a dança no "programa da tarde", da record, e virou assunto nas redes sociais. no entanto, a apresentadora ganhou o apoio do marido - até então - logo depois do ocorrido."achei que ela dançou muito bem. adorei! tici é uma mulher brincalhona, não tem maldade. não achei grotesco nem vulgar. achei que não precisava (dançar), mas ela fez e está feito", revelou roberto justus durante o aniversário de 50 anos de xuxa no mês passado. dois dias após a declaração, o casamento do publicitário roberto justus e da apresentadora ticiane pinheiro chegou ao fim. segundo comunicado divulgado pela assessoria de imprensa de ticiane, o casal decidiu, em comum acordo, se separar. "decidimos, em comum acordo, nos separar, mas continuaremos unidos pelo amor a nossa filha rafaella e pela amizade e respeito que nutrimos um pelo outro". ainda em entrevista ao "pânico", ana hickmann disse que gostaria que o casal reatasse o relacionamento. "eu que sou amiga e gosto muito dos dois, torço muito para que eles voltem". veja fotos de ticiane e roberto justus juntos veja fotos de ticiane e roberto justus juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 41 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 06.ago.2014- ticiane pinheiro, rafa justus e roberto justus posam juntos em aniversário de peitro mesquita manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - fantasiada de anna, do filme "frozen", rafaella posa com a mãe ticiane pinheiro e o pai roberto justus em seu aniversário de 5 anos leo franco e caio duran/agnews mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 30.jun.2014 - roberto justus beija o rosto de ticiane pinheiro, sua ex-mulher, no aniversário de otavio mesquita em um restaurante nos jardins, na zona sul de são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 17.nov.2013 - após o término do casamento de oito anos, ticiane pinheiro e roberto justus se encontram pela primeira na televisão no palco do "domingo da gente" reprodução/record mais 15.set.2013 - ticiane pinheiro com mattheus mazzafera e roberto justus com a namorada nova no show de beyoncé paulo freitas/glamurama mais andréa posa com roberto justus e ticiane pinheiro na festa de rafaella justus, que aconteceu no início de agosto reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - recém-separados, ticiane pinheiro e roberto justus comparecem em são paulo na festa de aniversário do apresentador otávio mesquita, com quem ticiane dançou foto rio news mais roberto justus e ticiane pinheiro posam juntos na festa de 50 anos de xuxa em são paulo léo franco/agnews mais 28.mai.2013- roberto justus e ticiane pinheiro fizeram questão de posar para as fotos na entrada da festa de 50 anos de xuxa, em são paulo léo franco/agnews mais 26.mar.2013 - roberto justus e ticiane pinheiro em evento de apresentação da nova grade da record foto rio news mais 2.mar.2013 rafaella justus foi com os pais ticiane pinheiro e roberto justus, prestigiar a irmã fabiana no evento que apresentou a coleção de inverno de sua marca, na vila leopoldina, em são paulo. manuela scarpa/foto rio news mais 10.fev.2013 - sabrina sato, xuxa, junno andrade (namorado de xuxa), ticiane pinheiro e roberto justus no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 10.fev.2013 - ticiane pinheiro e roberto justus curtiram os desfiles no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 8.jan.2013 - roberto justus está curtindo férias acompanhado da família no parque da disney, eua. ticiane pinheiro, mulher do apresentador, divulgou uma imagem onde aparece ao lado da filha rafaella e dos enteados, ricardo e luiza reprodução/twitter mais os apresentadores roberto justus e ticiane pinheiro (dir.) choram durante a missa de sétimo dia de hebe camargo na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo (5/10/12) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro chegam à igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para a missa de sétimo dia de hebe camargo (5/10/12) agnews mais ticiane pinheiro (esq) vai com a filha rafaella e o marido roberto justus ao lançamento de uma nova linha de roupas de fabiana justus, filha mais velha do empresário (3/10/12) manuela scarpa/foto rio news mais ticiane pinheiro divulgou uma imagem das férias da família em miami, estados unidos (18/7/12) reprodução/twitter mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e a filha rafaella justus chegam para aniversário de filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus chega com a babá para festa de aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e rafaella posam para capa da revista "contigo!" reprodução mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus vão a comemoração de 100 da hípica paulista (26/8/2011) marcelo pereira/uol mais ticiane pinheiro e roberto justus levam a filha rafaela ao aniversário do filho do apresentador otávio mesquita (14/8/11) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro comemoram o aniversário de 2 anos da filha (31/7/11) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e a pequena rafaella passam férias em miami (julho/2011) luis horacio fernández/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus jantam com pelé (8/6/2011) reprodução/twitter mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional clube, em são paulo (3/2/2011) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional club, em são paulo (3/2/2011) agnews mais o publicitário e apresentador roberto justus celebra a virada do ano ao lado da mulher, ticiane pinheiro, em uma praia no litoral norte de sp (31/12/2010) twitter/reprodução mais roberto justus, ticiane pinheiro e a filha rafaella no aniversário de um ano em um bufê em são paulo (1/8/2010) agnews mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com a interdição do engenhão até 2015 por problemas na sua cobertura, o maracanã passou a ser ainda mais objeto de desejo dos clubes cariocas. botafogo e fluminense encaminharam o acordo com o consórcio do estádio, que está sendo utilizado na copa das confederações. o flamengo, por outro lado, está mais distante e sofre para conseguir melhorias e fechar acordo.a principal queixa do flamengo é com relação aos benefícios que o clube terá com camarotes e serviços em geral nos dias de jogos. o consórcio maracanã propôs uma divisão desigual que desagradou completamente a diretoria rubro-negra, que prometeu não fazer loucuras para fechar acordo. “gostaria de chegar a um acordo. mas não vamos fazer nada estúpido, por 35 anos. todos querem jogar mês que vem no maracanã. eu também quero, mas se tiver que vender a alma, com um acordo lesivo, não vamos fazer. não vamos criar um passivo para o flamengo para resolver um problema que nós não construímos”, disse o vice de marketing luiz eduardo baptista, ao jornal extra. o fluminense, por sua vez, está bem próximo de fechar acordo com o consórcio do maracanã, formado pelas empresas odebrecht, aeg e imx. além disso, o tricolor pleiteia receber um bônus de r$ 12 milhões pela assinatura. a verba seria utilizada na construção do centro de treinamento da equipe, em jacarepaguá.o fluminense, inclusive, já possui uma carta de intenções assinada com o consórcio. pelo acordo, o time das laranjeiras não terá custos para mandar jogos no estádio, mas terá número limitado de camarotes, espaço de publicidade e da renda da bilheteria em jogos com grande público.torcedor acostumado com velho maracanã terá novidadestorcedores devem se adaptar a novo maracanãjá o botafogo não quer mais sair da cidade para suprir a ausência do engenhão – interditado até 2015 pela prefeitura do rio por problemas na cobertura. o alvinegro havia adotado o raulino de oliveira como casa, mas as frequentes viagens para volta redonda geraram insatisfação nos atletas e comissão técnica. assim, o maracanã virou sonho de consumo em general severiano.e a odebrecht terá papel decisivo nessa transição. uma das responsáveis por construir o engenhão, a empresa também faz parte do consórcio que administra o maracanã. o botafogo se sente prejudicado com a perda provisória da sua casa e pressiona a companhia para conseguir um bom desconto e fechar acordo com o novo estádio por dois anos.o próximo jogo a ser realizado entre as equipes que brigam pelo maracanã é botafogo x figueirense, pela terceira fase da copa do brasil. o confronto ainda está com local indefinido, mas o alvinegro quer chegar a um acordo e já utilizar o estádio neste jogo. o clube de general severiano está otimista e espera um desfecho positivo o quanto antes.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
antes mesmo de mano menezes comandar o primeiro treino pelo flamengo, o clube anunciou a rescisão do contrato do volante renato abreu. o rubro-negro não deu maiores informações sobre os motivos que levaram ao rompimento unilateral do vínculo, que iria até o fim do ano. através de nota oficial em seu site, o time da gávea desejou apenas boa sorte ao atleta. já o meia aguarda a assinatura do distrato para comentar o fato.a decisão pegou de surpresa e revoltou o jogador, que apenas foi comunicado da atitude via e-mail. renato abreu foi avisado de que o rubro-negro pagará todos os seus salários até dezembro por conta da unilateralidade da medida. nos bastidores do clube circulava o rumor de que jogadores que tiveram atritos com o treinador jorginho seriam afastados. procurados para comentar a rescisão, dirigentes do flamengo não foram encontrados. oficialmente, o time da gávea nega a situação, mas admite que a rescisão não foi por questões técnicas. renato abreu +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apresentado na manhã desta quinta-feira, o técnico mano menezes concedeu coletiva ao lado do presidente eduardo bandeira de mello, do vice de futebol wallim vasconcellos e do diretor executivo de futebol paulo pelaipe. nenhum deles citou a possibilidade da rescisão com o jogador. renato abreu estava em dubai nos últimos dias resolvendo questões pessoais.curiosamente, o técnico mano menezes foi o único treinador da seleção brasileira a convocar o jogador, no superclássico das américas de 2011. já a atual diretoria rubro-negra renovou o contrato do volante no início do ano com direito a aumento salarial até o fim de 2013.aos 35 anos, o jogador era um dos líderes do elenco rubro-negro. renato abreu fez 271 jogos divididos em duas passagens pelo clube: uma de 2005 a 2007 e outra de 2010 a 2013. com a camisa rubro-negra, o atleta conquistou dois cariocas e uma copa do brasil. além disso, marcou 73 gols e conquistou a marca de maior artilheiro do time no século xx.mano diz que chance no fla é especial e admite trauma na seleçãoprincipal aposta do flamengo para se recuperar na temporada de 2013, mano menezes foi apresentado pela diretoria rubro-negra na manhã desta segunda-feira. na sede da gávea, o técnico admitiu que a saída precoce da seleção brasileira - no final do ano passado - foi um trauma em sua carreira. o treinador, porém, diz que já se recuperou da demissão e vê a chegada ao clube como algo 'especial' para o prosseguimento de sua trajetória profissional.
reprodução 16.jun.2013 - um paparazzi flagrou nigella lawson - famosa chef de cozinha, jornalista e apresentadora britânica - sendo agredida pelo marido, o milionário e colecionador de arte charles saatch, em um restaurante em londres. as imagens foram publicadas no tabloide britânico "daily mirror" a apresentadora nigella lawson deixou sua casa acompanhada de seus filhos após serem divulgadas imagens que mostram seu marido supostamente agredindo-a fisicamente, informa o jornal "the mirror". a informação teria sido dada por um porta-voz da família. segundo ele, o marido de nigella, charles saatchi, teria pedido à mulher que tirasse as crianças de casa "até a poeira abaixar". ainda de acordo com a publicação, nigella foi vista deixando sua casa acompanhada do filho bruno e carregando uma mala grande. questionada sobre o destino da apresentadora, o porta voz se limitou a dizer que "eu posso esclarecer que ela deixou a casa com suas crianças." entenda o caso após a divulgação de fotos em que a cozinheira e apresentadora nigella lawson aparece sendo estrangulada pelo marido, o colecionador de arte charles saatchi, a polícia britânica afirmou que irá analisar o caso. de acordo com o jornal "the guardian", a polícia está fazendo questionamentos, mas ainda não registrou uma investigação formal sobre o caso, uma vez que não houve denúncia. "nós estamos conscientes dos relatos e estamos fazendo um inquérito para estabelecer os fatos – mas isso não constitui uma investigação. não foi feita nenhuma denúncia e não falamos com nenhuma das partes", disse um porta-voz da scotland yard à imprensa britânica. marido diz ter segurado pescoço para "enfatizar um argumento" em entrevista ao jornal "evening standard", do qual é colunista, charles saatchi afirmou que agarrou o pescoço de nigella apenas para "enfatizar um argumento". "há cerca de uma semana, nós estávamos sentados do lado de fora de um restaurante tendo um debate intenso sobre as crianças e segurei o pescoço de nigella repetidamente enquanto tentava enfatizar meu argumento", disse o colecionador de arte. saatchi, que é o segundo marido da cozinheira, continuou a se defender: "não houve agarramento, era um bate-boca de brincadeira. as fotos são horríveis, e dão uma impressão muito mais drástica e violenta do que aconteceu. as lágrimas de nigella foram porque ambos odiamos discutir, não porque ela havia se machucado." veja álbum de fotos
flores são fundamentais na decoração de qualquer casamento. os centros de mesa com flores, então, são para lá de comuns. mas que tal dar um toque de originalidade à decoração da mesa? colocar flores solitárias para enfeitar o guardanapo ou no prato de cada convidado denota capricho e cuidado na decoração, além de fazer com que cada um deles se sinta presenteado. veja, abaixo, três sugestões: rosa dentro do guardanapo: se você não se sente confortável com a ideia de uma flor em cima do prato onde o convidado vai comer, aposte nessa saída bastante delicada flor do campo sobre o guardanapo: se você vai se casar no campo, que tal uma florzinha miudinha, com cara de fazenda, sobre o guardanapo? se o casamento for um pouco mais chique, o casal pode apostar em uma flor mais pomposa vasinho de flores ao lado ou em cima do prato de cada convidado, para que eles possam levá-lo como lembrancinha. esta é uma excelente maneira para substituir os centros de mesa
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
acabou a folga das veteranas. nesta segunda-feira, a cbv (confederação brasileira de vôlei) anunciou a lista de jogadoras convocadas para o grand prix, e algumas campeãs olímpicas que tiveram um maior tempo de descanso após a superliga e ficaram fora dos torneios de montreaux e alassio estão de volta à seleção brasileira feminina.a oposta sheilla, a ponteira natália, as centrais fabiana e thaísa e a líbero fabi tornaram a ser convocadas pelo técnico josé roberto guimarães. a ponteira jaqueline, no entanto, segue fora do time. das outras jogadoras que participaram da conquista do ouro olímpico em londres-2012, paula pequeno anunciou aposentadoria da seleção de fernandinha não voltou a ser chamada por zé roberto. apesar da inclusão das veteranas na lista, apenas uma jogadora foi cortada, a líbero suellen, conhecida pela alta qualidade técnica e pela dificuldade em controlar o peso. todas as outras atletas que disputaram os primeiros torneios da temporada seguem na seleção. são elas as campeãs olímpicas fernanda garay, tandara, adenízia e dani lins, a líbero camila brait, as levantadoras claudinha e fabíola, a oposta monique, as centrais juciely, leticia hage e bia e as ponteiras ellen, michelle e priscila daroit. a meio de rede angélica já havia sido cortada por conta de uma lesão.as 19 convocadas iniciarão os treinamentos nesta terça-feira em saquarema (rj). a primeira fase do grand prix será disputada entre os dias 2 e 18 de agosto, com as finais agendadas para 28 de agosto a 1º de setembro, na cidade de sapporo, no japão.oito vezes campeão do campeonato, o brasil não conquista o título desde 2009, tendo ficado com o vice nos últimos três anos. em busca do fim do jejum, as comandadas de zé roberto enfrentarão na primeira fase polônia, rússia, estados unidos, república dominicana, porto rico, bulgária, cuba, holanda e cazaquistão. avançam para as finais as cinco seleções mais bem classificadas e o japão. vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a sony divulgou, nesta segunda-feira (17), a relação dos jogos da linha ps3 favoritos: são 19 jogos, com títulos de peso como "god of war 3", "gran turismo 5 xl" e "uncharted 3", que passarão a custar r$ 79 a partir de julho.os jogos do programa ps3 favoritos serão identificados com uma caixinha dourada, diferente da embalagem convencional. veja a seguir a relação com todos os 19 títulos:jogos da linha ps3 favoritosgod of war 3eye pet & friendsgran turismo 5 xl editionico & shadow of colossus hd collectioninfamous 2jak & daxter collectionkillzone 2killzone 3littlebigplanet 2 special editionmodnation racersmotorstorm apocalypseratchet & clank: all 4 oneuncharted 2: among thievesjourney collectiontwisted metalgod of war collectionresistance 3heavy rainuncharted 3: drake's deceptionfavoritos do públicoo programa ps3 favoritos foi anunciado pela sony em sua conferência para a américa latina, realizada na quarta-feira (12), durante a e3 2013.segundo a sony, os jogos estão entre os títulos mais populares do ps3 no mercado latino-americano. a seleção dos jogos para a linha favoritos foi feita através do sucesso de vendas destes games e também de pesquisas com os jogadores em redes sociais, informou a empresa.leia maisem julho, "heavy rain", "gt5" e mais jogos de ps3 caem para r$ 79fabricar ps4 no brasil é "próximo grande passo", diz gerente da sony
a volta de adriano ao futebol está mais próxima. nesta segunda-feira, dirigentes do internacional se encontraram com empresários que representam o ex-camisa 10 do flamengo e do corinthians e avançaram em um acordo. a reunião sinaliza o fim da resistência interna pelo imperador e contempla o pedido de dunga, que defende desde o início das especulações uma aposta.“o adriano é um jogador midiático. é um atleta com grande qualidade técnica, mas polêmico. fomos nos informar sobre ele, conversar”, disse ao uol esporte o diretor de futebol marcelo medeiros. "não existe acerto oficial, nada. nada. mas estamos analisando", completou. a reunião dos cartolas com os empresários, que ofereceram adriano ao presidente giovanni luigi um mês atrás, ocorreu no estádio beira-rio. dunga estava no encontro e reiterou sua convicção de que poderá colocar o imperador em forma.relembre as passagens do namoro de adriano com o intero atacante adriano imperador foi oferecido ao internacional há 20 dias por um grupo de empresários. a oferta incluía um plano de marketing para sustentar o acordo de risco e bancar os salários do jogador. a diretoria colorada ouviu a proposta, mas decidiu não levar adiante o assunto. leiao atacante adriano informou ao uol esporte neste sábado que está negociando contrato com o internacional. afastado dos campos desde do ano passado, o jogador afirma que em 30 dias estará em plenas condições físicas para atuar. leiaa quimera de adriano no internacional tem um ferrenho apoiador: dunga. o técnico já disse aos dirigentes que aprova a contratação do ex-centroavante da seleção brasileira. mais do que isso, faz pressão para que a cúpula aceite um contrato de risco e traga o antigo jogador do flamengo para porto alegre. leiao técnico dunga não esconde que aprova a contratação de adriano imperador pelo internacional. neste domingo, o treinador reclamou do vazamento de informações e disse que para contratar o centroavante, o colorado precisa estar pronto para aguentar as críticas. leiaa restrição interna sobre a contratação de adriano diminuiu. giovanni luigi, o mais cético na aposta, cedeu. mas o colorado ainda quer discutir termos para elaborar um contrato onde a aposta não seja ruim financeiramente.o namoro entre internacional e adriano nunca esteve tão forte. na semana passada, os cartolas se negavam a comentar a possibilidade. depois dunga falou publicamente que aprovava e pressionou a cúpula a rever a posição.aos 31 anos, adriano está sem clube desde o começo de novembro do ano passado. após faltar a uma série de treinamentos ele foi dispensado do flamengo. antes, também saiu do corinthians por se ausentar em sessões de fisioterapia após cirurgia no tendão de aquiles. confira as movimentações do mercado da bola no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
desembarcar na pequena bruges é como visitar um capítulo de um livro de história.considerado a veneza do norte por conta das centenas de canais que recortam a cidade, o destino abriga um dos conjuntos arquitetônicos em estilo medieval mais preservados de toda a europa, incluindo construções que datam do século nove; e conta com um centro histórico declarado patrimônio da humanidade pela unesco.bruges está localizada a pouco menos de uma hora de bruxelas, cuja estação central recebe trens de diversas capitais e cidades do velho continente, e preserva seu passado medieval como se tivesse sido ontem que aquelas terras abrigavam um dos centros comerciais mais importantes e movimentados do noroeste da europa.se o bem preservado setor histórico é o coração de bruges, os diversos canais locais são as artérias da cidade.diariamente, pequenas e silenciosas embarcações saem lotadas com visitantes em direção aos canais que cortam áreas mais escondidas, um interessante passeio de trinta minutos por pontos históricos que são vistos de outra perspectiva.a sempre movimentada e turística praça burg é o ponto de partida e endereço de atrações históricas como a imponente stadhuis, edifício gótico de 1367 que abriga a prefeitura, considerada uma das mais antigas dos países baixos. bruges abriga um parque na rua dampoort com moinhos originais de 1765 e 1770mais fotos no centro, a cenografia de ares históricos é formada por outros cartões-postais da cidade como a belfry tower, campanário com 83 metros de altura de onde se tem vista panorâmica de bruges; e a onze-lieve-vrouwekerk ou 'igreja de nossa senhora', em português. esse templo romano-católico começou a ser construído a partir do século 12 e seu interior guarda a escultura da madonna feita em mármore por michelangelo, no início do século 16, considerada a única obra a sair da itália durante toda a vida desse artista italiano.outro clássico de bruges é a begijnhof, uma cenográfica sequência de casinhas rodeadas por jardins que abrigam fiéis católicas desde o século 13.o passado é algo tão presente no dia a dia da cidade que até hotéis aproveitam o potencial histórico do destino na hora de receber seus hóspedes. uma das surpresas da hotelaria local é o hotel jan brito, localizado em um edifício de 1634 com materiais e áreas originais da época como a lareira de mármore negro e o sótão da casa com teto feito com pregos de madeiras e peças encaixadas.em funcionamento desde 1995, esse hotel surpreende com quartos instalados no interior de uma capela e dos estábulos da construção anexa, ao lado do jardim de estilo renascentista. o local, que abriga também uma escadaria de carvalho do século 17, já funcionou também como uma escola católica e residência da baronesa susanne de giey, quem morou no local até 1991.embora bruges costume receber forasteiros com temperaturas quase sempre baixas e céu nublado, os raros dias de sol são um convite para explorar os belos parques que a cidade possui. o centro histórico de bruges é compacto, uma área oval com 430 hectares, mas ainda assim abriga um bom número de áreas verdes que ajudam a variar na programação histórica como o astridpark, conhecido por seus jardins de tulipas; e o parque da rua dampoort, trecho do cinturão verde que abraça toda a cidade e conta com moinhos originais de 1765 e 1770. serviçoinformações turísticas www.brugge.bechoco story (museu do chocolate)wijnzakstraat, 2 - bruges diariamente, das 10h às 17h entrada pagawww.choco-story.befriet museum (museu da batata frita)vlamingstraat, 33 - bruges diariamente, das 10h às 17h entrada paga www.frietmuseum.belumina domestica (museu da lâmpada)wijnzakstraat, 2 - bruges diariamente, das 10h às 17h entrada paga www.luminadomestica.behotel jan britofreren fonteinstraat, 1- bruges www.janbrito.comquem chega de trem na cidade é logo recebido pelo impressionante minnewater, parque formado também por um lago canalizado de mesmo nome. conhecido como 'lago do amor', o local possui uma concorrida ponte que oferece vistas panorâmicas únicas da cidade.em um país onde o chocolate é quase um produto de necessidade básica, não poderia faltar um espaço dedicado ao assunto (além das dezenas de lojas especializadas em toda a cidade). o choco story é um passeio bem completo pelo mundo do chocolate desde a transformação do cacau em bebida pelos maias e astecas até a produção dos cobiçados chocolates belgas.seguindo a rota de espaços culturais temáticos, a cidade abriga também o curioso fritemuseum, museu com acervo de mais de 400 objetos dedicados às batatas fritas (outra mania nacional); e o lumina domestica, museu que conta a história da iluminação artificial e abriga a maior coleção de lâmpadas do mundo.minúscula e quase sempre lotada de grupos de turistas, bruges ainda consegue ser uma das grandes surpresas da bélgica.* o jornalista eduardo vessoni viajou a bruges a convite da eurorail group (www.eurailtravel.com) e do hotel jan brito
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
associados e funcionários do santos e imprensa foram barrados na reunião ordinária do conselho deliberativo do clube, na noite desta terça-feira, na vila belmiro. a pauta principal da reunião expõe os esclarecimentos do comitê fiscal sobre os valores da transferência do atacante neymar para o barcelona, da espanha.mais de 20 jornalistas e associados foram obrigados a ficar aguardando o resultado da votação em uma sala separada na vila, onde não podiam ter contato com os conselheiros que entravam para a reunião. após a votação, todos foram convidados a deixarem o estádio. a iniciativa surpreendeu a todos, já que imprensa, sócios e funcionários sempre tiveram acesso livre nas reuniões do conselho. chegada de neymar ao barcelona +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo os conselheiros que deixaram a reunião antes do término, a votação para vetar a entrada de associados e imprensa foi equilibrada. no entanto, em vez de abrir a contagem, o jornalista paulo schiff, presidente do conselho deliberativo do santos, optou pela proibição da presença de jornalistas e associados do clube.“a votação parelha, todos viram. muita gente se levantou, mas muita gente ficou sentada. mas não abriram contagem de votos”, disse o conselheiro, josé geraldo.a iniciativa inovadora do clube revoltou os associados barrados na vila belmiro. segundo eles, em 101 anos de santos fc, o veto nunca aconteceu.“acho uma palhaçada. uma ditadura. em 101 anos de santos fc jamais aconteceu isso, é a primeira vez. o sócio sempre teve livre acesso, não precisava de votação. não sei o que eles querem esconder. voltou à ditadura no santos”, afirmou o associado marco antônio ribeiro figueiredo.os sócios chegaram a comparar a atitude do conselho deliberativo do santos com a onda de manifestações do povo brasileiro. “é lamentável, pois temos números recordes de sócios no santos totalmente favoráveis. mas na pratica nós vemos o conselho, em um momento histórico para o futebol brasileiro, que envolve valores históricos na venda do neymar, o sócio proibido de participar para fiscalizar. em momento que a sociedade está imbuída de praticar a democracia, vemos uma prática retrógrada do santos”, disse o empresário e diretor da torcida sangue jovem, alexandre cruz.o principal questionamento sobre a venda de neymar se deve aos valores. isso porque o barcelona, da espanha, divulgou que desembolsou 57 milhões de euros para tirar neymar do santos (aproximadamente r$ 163 milhões), montante para ser dividido em quatro partes: clube, dis, braço esportivo do grupo sonda, que detinha 40% dos direitos econômicos do jogador, a teisa, que detinha 5%, e neymar pai.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o backstreet boys divulgou nesta terça (18), o single "in a world like this", o segundo do álbum de mesmo nome, que será lançado em 30 julho. e também o primeiro que reúne a formação original da boyband, que em sua última turnê tocou sem kevin richardson, e o primeiro sem uma gravadora. o produtor max martin, apesar de ser o mesmo de hits famosos do quinteto, como "i want it that way", "everybody" e "quit playin' games", abusa do recurso do auto-tune, usado para corrigir performances vocais e instrumentais, o que torna o contraste da voz dos cantores quase irreconhecível. em entrevista ao buzzfeed, nick carter disse que trabalhar com o produtor "pareceu certo". "max é como um irmão para nós. não há segredo de que ele é um dos grandes autores de todos os tempos. suas melodias levam a imaginação das pessoas além. somos muito mais que fãs da música dele, o amamos."
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nas últimas duas décadas, o mineiro rodrigo fiúza, de 37 anos, cruzou de moto mais de 247 mil quilômetros em 62 países do globo. dono de uma agência de turismo em belo horizonte, ele se considera um “aventureiro profissional”: sobre duas rodas, foi à patagônia, ao alasca, à sibéria, à áfrica, ao oriente médio e, em 2009, deu a mais rápida volta ao mundo com uma motocicleta.mesmo com tanta rodagem, fiúza afirma que está longe da aposentadoria. “em 2014 começo mais uma jornada, que terá a austrália como ponto inicial e o japão como linha de chegada”. no caminho, ele pretende passar por países como malásia, tailândia, laos, vietnã e china (além de contar com ajuda de embarcações para atravessar trechos marítimos). “serão cerca de 22 mil quilômetros de percurso”, calcula o aventureiro. “minha ideia é começar a jornada logo depois da copa do mundo e me tornar um dos únicos motociclistas que já viajou pelos cinco continentes”.para realizar o empreendimento, fiúza conta com uma série de patrocinadores. a yahama lhe cede as motos (que variam de 125 cc a 660 cc) e empresas como a pacific motors lhe dão verba para associar seus logos às viagens do mineiro. o governo federal, por sua vez, ajudou a patrocinar fiúza em 2004, em um projeto chamado “caminhos da paz”, em que o aventureiro levou alimentos e mensagens de paz do brasil (com assinaturas do presidente lula) para dezenas de áreas atingidas por guerras no oriente médio.para conseguir tanto apoio, fiúza tem duas estratégias principais: “quando comecei minhas viagens, tinha como objetivo realizar coisas que poucas pessoas haviam feito antes, como ir de moto do brasil até o alasca”.a essa ousadia, o mineiro junta um aguçado senso de marketing. ele sempre tenta inserir suas jornadas em algum importante acontecimento mundial, o que lhe facilita ganhar mais atenção da mídia.uma de suas últimas viagens, por exemplo, começou em londres e partiu em direção à áfrica do sul: a meta era cruzar todo o continente negro durante dois meses e chegar à terra de nelson mandela um pouco antes da abertura da copa do mundo de 2010. diversos meios de comunicação brasileiros noticiaram a empreitada.alegrias e percalçosempolgadíssimo com a viagem que fará em 2014, e acostumado com aventuras extremas sobre duas rodas (uma vez ele foi do oiapoque ao chuí de bicicleta), fiúza reconhece que percorrer longas distâncias sobre uma moto não é fácil.“chego a passar 12 horas sobre a moto, enfrentando chuva, calor e frio”, conta ele. “e há diversas situações perigosas que sempre aparecem na estrada”.as paisagens de moscou servem de cenário durante viagem de rodrigo fiúza pela rússiaem 2010, enquanto cruzava a etiópia, fiúza viu seu cinegrafista (que viajava pela primeira vez com ele) se envolver em um grave acidente. uma carroça cruzou seu caminho e ele atropelou o cavalo que a puxava, ferindo-se gravemente (e deixando também ferida uma menina que estava por perto).com uma fratura exposta, o cinegrafista teve que ser enviado ao brasil (não havia hospitais na região capazes de atendê-lo) e fiúza ficou “preso” em seu lugar. “o acidente ocorreu em uma área que pertencia a uma tribo e, para eu ser liberado, tive que pagar 5 mil dólares ao chefe do clã. o detalhe é que, com três dólares na etiópia, você come um banquete”.o aventureiro também conta que cruzar fronteiras, principalmente as de países de terceiro mundo, sempre representa uma dor de cabeça. “nas minhas viagens, o pior dia é quando tenho que passar de um país a outro. além do desembaraço da moto, sou muitas vezes obrigado a enfrentar agentes de fronteira de atitudes suspeitas”.no egito, um guarda o fez pagar, sem nenhuma base legal, 1.100 dólares para deixá-lo entrar no país. já ao sair da ucrânia, policiais ameaçaram prendê-lo por carregar na mochila alguns centavos da moeda local (eles alegaram que fiúza estava cometendo evasão de divisas). “mas já me livrei de situações perigosas pelo fato de ser brasileiro”, conta ele.“em uma visita ao irã, fui detido por estar filmando um prédio governamental. os policiais pensaram que eu era da cia, mas começaram a me tratar muito bem quando descobriram que eu vinha do brasil. fui liberado na hora”.dicas de destinospara pessoas que gostam de viajar de moto, fiúza tem algumas dicas: “a américa do sul é um lugar maravilhoso para ser explorado sobre duas rodas, pois oferece paisagens lindas na estrada. também indico a ásia como destino de viagem estradeiro, que, além de belas paisagens, oferece povos com cultura rica e totalmente distinta da nossa”.e é na ásia que está um destino ainda não alcançado por fiúza: “tenho muita vontade de viajar de moto pela coreia do norte, mas ainda não consegui uma abertura para fazer minhas jornadas por lá”.é provável que haja tempo para a realização de tal empreitada, visto que fiúza não pretende parar de percorrer o globo tão cedo. “tenho 37 anos e me sinto cada vez mais jovem. e ainda há muita coisa para ver nesse mundo”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
as cartas de amor entre o pintor espanhol salvador dalí e o poeta frederico garcia lorca foram reunidas no livro "querido salvador, querido lorquito", escrito pelo pesquisador vítor fernández e lançado nesta semana na espanha. o livro mostra as cartas que um artista enviava ao outro durante o período de 1923 a 1936, quando tiveram um caso e trabalharam em parcerias artísticas. para o autor, as mensagens mostram a tensão sexual entre os artistas na época. "é um jogo de sedução: lorca dá o melhor de si mesmo, tentando deslumbrar um dalí que quer estar à altura intelectual do poeta." ao jornal "el país", um dos trechos das cartas foi revelado. "você é uma tempestade cristã que precisa do meu paganismo. eu vou te dar a cura para o mar. será inverno e vamos acender o fogo", diz um trecho escrito pelo pintor. "você vai se lembrar de que é um inventor de coisas maravilhosas, e viveremos juntos com uma máquina de criar", responde lorca.
a atriz-mirim larissa manoela, a maria joaquina de “carrossel”, vai lançar no segundo semestre deste ano o seu primeiro álbum. depois de terminar a novela, a garota vai investir na carreira de cantora e está em estúdio para gravar o cd.com produção de arnaldo saccomani, que já trabalhou com tim maia, rita lee, ronnie von, chiquititas e muitos outros, o cd terá músicas inéditas e algumas regravações, como “pra ver se cola”, do trem da alegria.cantando a música que é sucesso na novela do sbt “beijo, beijinho, beijão”, larissa costuma fazer dois shows por fim de semana, para público de até 5 mil pessoas. vida de artista com 174 mil seguidores no twitter, larissa manoela sabe o que é ser fã e também ter seus ídolos. a mãe da jovem conta que apesar da rotina agitada, a filha está adorando ser a "selena gomez brasileira". "assisto às apresentações para me inspirar e criar coisas novas nos meus shows. a selena atua, canta e é apresentadora, me identifico", conta a atriz.gostaria de fazer um musical na broadway, conhecer a disney, o justin bieber, a selena gomez, morar fora do país e fazer filmes estrangeirosdeseja a atriz larissa manoelafã dos popstars demi lovato, miley cyrus, justin bieber, larissa manoela sonha em conhecê-los. "gostaria de fazer um musical na broadway, conhecer a disney, o justin bieber, a selena gomez, morar fora do país e fazer filmes estrangeiros", enumera. veja imagens do show da atriz de "carrossel" larissa manoela +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
envelhecer é um processo difícil para todos. e não ter o corpo parecido com os das estrelas da televisão é motivo de insegurança para muitos. mas, para as mulheres, as duas situações geram mais sofrimento. "há uma carga maior para as mulheres por conta da exigência social e dos padrões de beleza a que elas são expostas o tempo todo. a maioria das pessoas, apesar de não admitir, observa com restrição quem está fora do modelo", diz a psicóloga silvana martani, da clínica de endocrinologia do hospital beneficência portuguesa (sp).escrito pela roteirista e dramaturga nanna de castro, "só as magras e jovens são felizes" (editora paulinas)" é um o livro de crônicas que questiona esse drama. "é uma provocação, uma tentativa de fazer as pessoas refletirem sobre a crença que direciona grande parte da vida de muitas mulheres, até daquelas que se acham muito bem resolvidas psicologicamente, como eu", diz ela. famosos e anônimos mostram que peso não é um problemaveja álbum de fotosa ideia surgiu quando a escritora percebeu que passava grande parte do dia tensa e culpada por se sentir gorda. "estava me tornando uma pessoa muito infeliz, massacrada pela necessidade de atender a padrões de beleza que são muito cruéis com o envelhecimento. percebi que nadava contra uma cachoeira para tentar ser magra e jovem, e não para ser feliz".a cobrança por um corpo escultural não era externa, mas interna. "ficava me torturando e dizendo a mim mesma que eu era culpada de ter 46 anos e uma barriga de mãe de trigêmeos. culpada por ter um corpo normal para uma mulher da minha idade", afirma."sempre questionei a ditadura da beleza. a vida é muito curta para ser infeliz sem necessidade", diz a top model fluvia lacerdaquando percebeu o que fazia consigo mesma, nanna diz que largou a cruz que carregava e aceitou ser como era. com isso, ficou menos ansiosa e passou a comer menos. "quero me sentir bem, feliz, em paz. estas são as prioridades absolutas e sei que plástica e regime podem até ser coadjuvantes, mas estão longe de determinarem minha felicidade".feliz e confiantea top model fluvia lacerda, 32, é o exemplo de mulher bem resolvida com sua aparência. mora nos estados unidos há mais de 14 anos e virou uma espécie de gisele bündchen da moda plus size. "sempre questionei a ditadura da beleza. a vida é muito curta para perder meu tempo sendo infeliz sem necessidade. trabalhando no mundo da moda descobri pessoas que passam, como um reflexo pessoal, suas frustrações para outras. nunca permiti que esse tipo de coisa me afetasse", diz.para fluvia, a imposição de uma imagem praticamente inatingível está em toda parte. "somos constantemente bombardeadas com a informação de que estamos erradas. sempre quis saber quem impõe isso e o motivo pelo qual seguimos essa ideia. acho que, a partir do momento em que nos perguntarmos isso, iremos nos preocupar mais com nossa saúde e menos com a obsessão de ser magra", diz a modelo.9799truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/06/18/voce-mulher-acredita-que-e-preciso-ser-magra-e-jovem-para-ser-feliz.jsfluvia acredita que a beleza está na diferença entre as mulheres. "nossa genética, principalmente como brasileiras, é o que nos dá uma beleza singular. infelizmente, não fomos ensinadas a celebrar e apreciar isso", diz ela. "acho que a forma com que fui criada é um perfeito exemplo de que, quando uma mãe ensina para sua filha que ela é linda do jeitinho dela, crescemos sem paranoias. perdemos tempo nos apegando a uma vaidade vazia e deixamos de nos preocupar com um conteúdo de valor", afirma.claro que se desprender dos padrões nem sempre é fácil. exigências externas se misturam com as internas e com as pressões culturais, e a busca pelo corpo perfeito move milhares de mulheres para as academias e para as dietas mirabolantes que prometem muito e acabam com a saúde. "ser magra é uma exceção genética e não significa felicidade. entre 2001 e 2002, fiz um levantamento com 140 modelos, com 18 anos. todas queriam emagrecer pelo menos uns três quilos", afirma o psicólogo marco antônio de tommaso, que faz assessoria psicológica para agências de modelos, é credenciado pela associação brasileira para estudo da obesidade e atuou, em 2004, como consultor na campanha mulheres reias da marca dove.o estudo ainda apontou que 92% delas fariam uma cirurgia plástica para corrigir defeitos que acreditavam ter. "é uma insatisfação permanente das mulheres. muitas ficam ansiosas por terem engordado e outras engordam por ansiedade. o alimento passa a ser um anestésico, uma forma de diminuir esse sentimento. é preciso ver o que está por trás. geralmente é um conflito emocional", diz tommaso.espelhar-se em atrizes e cantoras bonitas, magras e jovens também pode ser uma cilada da mente. "é uma máxima que se transforma em verdade. parece que é o único jeito de ser feliz. a pessoa se olha no espelho e acha que está infeliz por não ser igual, não ter o corpo magro, mas esquece de ver as escolhas que essa pessoa faz na alimentação e nos exercícios físicos", diz o psicólogo clínico raphael cangelli filho, coordenador do grupo de psicologia do ambulatório de bulimia e transtornos alimentares do instituto de psiquiatria do hospital das clínicas da usp e supervisor de estágio clínico do curso de psicologia da universidade são judas tadeu.mudança consciente "as ditaduras da moda e os preconceitos são vistos como uma coisa cafona", diz a fabiana karla, a perséfone de "amor à vida"intérprete da personagem perséfone, da novela "amor à vida", a atriz e comediante fabiana karla, 37, é tão bem resolvida com seu corpo que já até fez piada sobre peso no programa "zorra total". "desde pequena fui 'fofuxa'. na adolescência cheguei aos 60 quilos e, depois dos três filhos, fiquei com 80. o efeito sanfona era tanto que se me apertassem eu cantava um forró!”, diz.para fabiana karla, o padrão de beleza que cultua a magreza está caindo no esquecimento. "estamos passando por um momento no qual as pessoas têm trabalhado a aceitação dos outros e de si mesmas. hoje, cada um está fazendo a sua moda e adequando o vestuário ao seu corpo, às suas formas. arrisco dizer que as ditaduras de beleza e os preconceitos são vistos como uma coisa cafona", diz.apesar de se sentir bem com o peso, em dezembro de 2010, fabiana colocou um anel no intestino para emagrecer um pouco, para prevenir os problemas que poderiam surgir no futuro, como diabetes, pressão alta e problemas cardíacos. "fiz pensando na saúde. tenho três filhos e muito amor à minha vida, muitos projetos a realizar. pesquisei e vi que não me enquadraria na cirurgia de redução de estômago”, diz. com a intervenção, ela perdeu 23 quilos de forma saudável e sem tomar medicamentos. o psicólogo raphael cangelli filho também acredita que a saúde deve ser a única preocupação de quem deseja emagrecer. "não pense no que foi ditado pelo outro. é uma busca pelo prazer pessoal. corra atrás da magreza saudável e fuja dos padrões. é preciso que a mulher se sinta melhor consigo mesma, o que é muito diferente da obsessão, que chega a limites doentios", afirma.para o psicoterapeuta marco antônio de tommaso, é preciso saber qual o peso viável para cada pessoa, e não o ideal. "comparar-se com as mulheres mais bonitas do mundo é cruel. nem as top models são tão lindas de cara lavada", diz.para a psicóloga silvana martani, a servidão a um padrão tem dia e hora para acabar. "cada mulher irá romper com a exigência como puder, passando a ser mais autêntica, liberta e valorizando a saúde como o bem mais precioso. então, serão realmente bonitas", diz.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com apoio incondicional da torcida e clima de copa do mundo dentro do estádio, a seleção brasileira venceu um rival ingrato e conseguiu tranquilidade para última partida da primeira fase da copa das confederações. nesta quarta-feira, o time bateu o méxico por 2 a 0, no castelão, com gols de neymar e jô, chegou a seis pontos em dois jogos do torneio e garantiu vaga nas semifinais. no sábado, o brasil enfrenta a itália, em salvador. veja álbum de fotos num jogo que ficou marcado mais uma vez por manifestações fora do estádio contra os gastos na copa do mundo, o time de luiz felipe scolari ouviu apoio a todo momento no castelão. o protesto, o tumulto e a revolta ficaram fora da arena. ou ao menos parte deles. nas arquibancadas, torcedores levaram cartazes apoiando a seleção e as manifestações que acontecem no brasil desde a última semana. após a fifa (federação internacional de futebol) afirmar que cartazes de protesto não seriam exibidos em imagens da transmissão, a tv globo, parceira da dona da copa, usou câmeras exclusivas e registrou torcedores com o protesto na sua transmissão. empolgada pelo apoio da torcida, que cantou o hino inteiro de pé e vibrou com a entrada dos jogadores em campo, a seleção brasileira teve um início arrasador no castelão. atacando pelos lados do campo, com marcelo na esquerda e daniel alves avançando pela direita, o brasil chegava com força na área do méxico. em campo, os jogadores pediam apoio à torcida. neymar, hulk e marcelo por várias vezes agitavam os braços pedindo para o público levantar. a resposta era imediata. o ápice da empolgação aconteceu aos 9 minutos, quando neymar marcou o gol do brasil. após jogada de daniel alves pela direita, o mexicano rodríguez cortou de cabeça e a bola sobrou para o camisa 10. assim como fez na estreia, contra o japão, ele chutou de primeira e abriu o placar. só após sofrer o gol que os mexicanos conseguiram trocar passes no campo de defesa do brasil. mais recuado que nos 10 minutos iniciais, o time de luiz felipe scolari apertou a marcação e passou a jogar no erro do rival. quando roubava a bola, levava perigo em contra-ataques rápidos. o méxico, porém, tinha mais posse de bola e assustava os brasileiros. aos 15 minutos, a equipe teve a primeira chance de gol. mier chutou para o gol, após marcelo perder a bola depois de tentar dar um chapéu dentro da área do brasil. para a sorte da seleção, a bola passou rente a trave e saiu. ainda no primeiro tempo, o méxico teve mais três chances de gol, mas não conseguiu igualar o placar. as duas equipes voltaram sem alterações após o intervalo. mesmo sem mexer no time, felipão viu uma equipe mais ousada no segundo tempo. aos 16, o técnico fez a primeira mudança. apático no jogo, oscar foi substituído por hernanes. com o meio-campo mais marcador, o brasil tentava barrar as investidas dos mexicanos, que ainda tinham mais posse de bola. a seleção brasileira, porém, era mais perigosa e quase ampliou o placar em pelo menos três oportunidades nos vinte primeiros minutos após o intervalo. numa delas, aos 10 minutos, neymar ganhou na velocidade de salcido, invadiu a área e bateu cruzado. a bola passou rente à trave. a vitória começou e terminou com obra de neymar. já nos acréscimos da partida, o atacante driblou rodríguez, invadiu a área e tocou para jô ampliar o placar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a obra "le palais contarini" do pintor claude monet (1840-1926), que mostra os dois primeiros andares de um palácio veneziano e seu reflexo nos canais, foi vendida nesta quarta-feira em londres por us$ 30,2 milhões em um leilão da empresa sotheby's.o quadro foi uma das estrelas do evento, que reuniu pinturas e esculturas dos períodos impressionista, cubista, modernista e surrealista, e no qual a obra "le peintre", do espanhol pablo picasso, ficou sem comprador. o óleo sobre tela de monet, de 1908, era o protagonista da sessão e foi a venda mais cara da noite, com a paisagem pintada durante uma estadia de três meses do pintor francês em veneza.menos sorte teve "le peintre", que se apresentava como uma das grandes apostas da noite, mas que não foi vendida por não superar o preço mínimo de us$ 7,7 milhões estimado pela sotheby's.esta obra de picasso foi pintada em 1967, um ano no qual o pintor, apesar da maturidade, assinou um autorretrato carregado de simbolismo infantil, disse especialista em impressionismo da sotheby's alexander platon."nesse momento, ele é idoso, mas se vê como um menino cheio de energia e dinamismo, ao retratar-se como um mosqueteiro", explicou platon.no quadro, picasso segura um pincel e uma paleta de cores: "este autorretrato é especial porque é a primeira vez que ele se representa como pintor. é uma forte declaração sobre si mesmo", ressaltou o especialista da sotheby's.no leilão, a obra "composition with red, yellow and blue" de piet mondrian foi arrematada por us$ 14,8 milhões, enquanto "l'orchestre rouge", de salvador dalí, foi vendida por us$ 7,7 milhões.
enquanto muitas estão colocando silicone para aumentar os seios, as que já nasceram "avantajadas" nem sempre gostam de atrair os olhares para esta região do corpo.uma das principais reclamações das mulheres que têm seios grandes é a de que qualquer decote vira "decotão" e que as roupas devem ser escolhidas com muita cautela para não cair, sem querer, na vulgaridade. quem deseja equilibrar a proporção dos peitos em relação ao resto do corpo ou mesmo quer disfarçá-los para ocasiões mais formais pode seguir algumas dicas. veja abaixo exemplos de looks de celebridades do que fazer e não fazer:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o lateral esquerdo sebastián ariosa, do olimpia, confirmou nesta quarta-feira que terá de se afastar do futebol após ter sido diagnosticado com um câncer no mediastino, uma cavidade no centro do tórax, localizada entre os pulmões. uruguaio, ariosa voltará ao seu país de origem para tratar a doença.“me detectaram um câncer no mediastino e quando alguém escuta essa palavra, a pessoa fica muito mal”, disse o jogador em entrevista à rádio 1080 am de assunção, no paraguai. com isso, ariosa deverá ficar de fora das semifinais da libertadores. o olimpia, que eliminou o fluminense nas quartas de final, terá pela frente o indendiente de santa fé no dia 2 de julho.além de admitir a doença, o lateral também aproveitou para reclamar da dívida que possui com o clube.“não estou recebendo meu salário há nove meses. nove meses de aluguel que eu pago, a situação ficou insustentável”, completou ao admitir que um advogado acertará a rescisão contratual.
paola saliby/uol amamentar é um grande exercício de fé na vida e de confiança em si fazendo a linha "coerência é fundamental", a mãe que quer amamentar desvencilhou-se dos mitos, pensou e sentiu sobre o seu ideal de amamentação, e está focada em alcançar seus desejos, precisa adotar práticas que os suportem. nesse último texto da série "amamentação para quem tem peito", chegou a hora de falarmos daquilo que representa perigo e daquilo que vale a pena considerar. é claro que a experiência de cada família desenrola-se de um jeito e o importante é que, dentro do processo de responsabilidade por sua própria história, cada mãe encontre o seu caminho para a realização. fuja da chupeta todos os estudos realizados comprovam que crianças que mamam no seio, mas que fazem uso de chupeta, têm o dobro de chance de serem desmamadas antes dos seis meses. a lógica é simples: colocar na boquinha do bebê outro bico que não seja o do seio da mãe é uma forma de oferecer a ele um estímulo diferente e, portanto, ensiná-lo a posicionar seus músculos, língua e maxilar de forma diferente. começa a acontecer a chamada confusão de bicos. além disso, existem relações com problemas de fala, mastigação, deglutição e respiração da criança. não é a toa que todas as entidades envolvidas com a promoção da amamentação condenam o uso da chupeta, como é o caso da oms (organização mundial de saúde) e academia americana de pediatria. a maior aliada de uma mãe na hora de fazer uma escolha para seu filho é a informação e, no caso da chupeta, tudo aponta que, quando a prioridade é a amamentação, o melhor é ficar longe dela. isso não significa que toda criança que usa chupeta sofre problemas de amamentação. significa que todas elas apresentam uma chance aumentada de ter problemas. fuja da mamadeira na mesma lógica da chupeta, a mamadeira também oferece riscos à amamentação natural, com o agravante de que o fluxo de leite não corresponde ao natural. mamando na mamadeira, rapidamente os bebês entendem que precisam fazer menos força para receber mais leite e operam, com a musculatura facial, um mecanismo completamente diferente do que fazem ao mamar no seio da mãe. a interferência na forma de sugar do bebê impacta diretamente na produção de leite. em pouco tempo, é possível que o bebê comece a apresentar dificuldades ou desinteresse para mamar no seio. é uma bola de neve: quanto menos estímulo no seio, menor a produção de leite. se for estritamente necessário oferecer leite que não seja pela mama da mãe, todos os especialistas recomendam que seja usado o copinho, vertendo o líquido com paciência (e perseverança) na boquinha do bebê, que aprende a sorvê-lo sem haver interferência no processo de sucção. procure ajuda especializada nem todo pediatra é especialista em amamentação. no brasil, um médico pediatra possui menos de um semestre de estudo sobre o tema. infelizmente, nos consultórios são feitas muitas recomendações ruins de substitutos do leite materno que acabam com sonhos de mães e filhos. a explicação para esse fenômeno é simples: o pediatra de uma forma geral tem uma visão ampla sobre a saúde, o bem-estar, o desenvolvimento e as especificidades da criança e, na maioria das vezes, as abordagens amplas não beneficiam a amamentação como prioridade no processo. uma boa ideia é procurar ajuda efetivamente especializada, como as consultoras de amamentação, grupos virtuais ou presenciais que discutem o tema, ou os próprios bancos de leite, espalhados em rede pelo país, cujos endereços e telefones você encontra no site da rede brasileira de bancos de leite humano. informe-se uma mulher bem informada é menos suscetível a inseguranças e medos sem fundamento. é uma boa ideia conhecer como funcionam os princípios básicos da máquina perfeita que é o corpo feminino em termos de produção de leite e a mágica dessa relação com o bebê. informações sobre livre demanda, como o leite é produzido, como funciona o processo de sucção do bebê, quais as posições interessantes para estimular os seios nas mamadas e outras tantas de ordem prática podem ser boas aliadas. acredite não há como colocar a amamentação em listagens de dicas. mil textos, técnicas e uma internet inteira de conhecimento podem não ser o suficiente para vencer o processo. para amamentar é preciso acreditar. confiar. entregar cegamente. comungar. é preciso muitas vezes chorar de desespero e ficar feliz em seguida. é preciso ficar cansada e se sentir revigorada. ficar feliz com o cheiro estranho de leite azedo e amar o aroma do arroto na boca do bebê. uma boa ideia para quem quer amamentar é entender esse processo todo como um combinado de pensamento, sentimento, ação, reação, instinto e cultura. e um grande exercício de fé na vida e de confiança em si. anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
a expectativa é enorme nos bastidores de são januário no que envolve a liberação das certidões negativas de débitos e o anúncio dos novos patrocinadores do vasco. o fato é tratado como certo e garante a entrada de aproximadamente r$ 28 milhões nos cofres cruzmaltinos possivelmente em julho. com cautela, o clube trabalha na utilização futura de parte do montante para viabilizar a contratação de três reforços de peso responsáveis por comandar a equipe na sequência do brasileiro.os patrocínios acertados com a caixa econômica federal (r$ 20 milhões) e com a montadora de automóveis nissan (r$ 8 milhões) fazem parte de um acordo com a receita federal em razão das dívidas acumuladas por anos. a ideia da diretoria é anunciar as boas novas no início do próximo mês e equilibrar a economia do cruzmaltino. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com isso, o vasco voltaria a ter condições de investir com intensidade em reforços. as apostas de outrora devem dar lugar aos nomes relevantes esperados pelo técnico paulo autuori e pelo diretor executivo ricardo gomes. um goleiro, um meia e um atacante são as prioridades. uma alternativa para a lateral esquerda também é bem vista pela comissão técnica. alguns atletas já foram procurados para assumir a camisa 1 cruzmaltina. renan, ricardo berna e marcelo grohe são alguns deles. nos últimos dias, gomes ganhou força nos corredores de são januário. aos 32 anos, o ex-goleiro da seleção brasileira está emprestado pelo tottenham-ing ao hoffenheim-ale. neto, da fiorentina-ita, também se enquadra no perfil desejado por autuori.vasco 'ignora' orçamento e espera certidões para cortar gastoso vasco ainda não cumpriu o orçamento definido para 2013. as principais metas do documento aprovado em dezembro do ano passado pelo conselho deliberativo envolvem o corte de gastos com demissões e readequação dos esportes olímpicos. em crise financeira, o cruzmaltino não vê alternativa, mas justifica o adiamento das decisões em razão da espera pelas certidões negativas.leia a matéria completa sobre o orçamento do vasco no uol esporte já o atacante dos sonhos é emerson sheik, que ainda não chegou ao acordo para a renovação de contrato com o corinthians. os reforços são mantidos em sigilo e a diretoria estuda nomes de meia e lateral esquerdo. no entanto, o objetivo só será cumprido com a liberação das certidões negativas de débitos e a entrada do montante em caixa.diretor executivo do vasco, ricardo gomes admitiu a possibilidade de reforços importantes, mas deixou clara a prioridade do clube assim que a situação financeira for definida. “vamos resolver as pendências com quem está aqui antes de qualquer coisa. não vou contar história. são boas as possibilidades de um final feliz para o vasco. precisamos receber isso primeiro para falar depois sobre a espinha dorsal do time. vamos com calma”, explicou.carlos alberto sofre pênalti polêmico e garante empate com o bahiacom pênalti polêmico, vasco empata com o bahia
reprodução 16.jun.2013 - um paparazzi flagrou nigella lawson - famosa chef de cozinha, jornalista e apresentadora britânica - sendo agredida pelo marido, o milionário e colecionador de arte charles saatch, em um restaurante em londres. as imagens foram publicadas no tabloide britânico "daily mirror" kay saatchi, que se divorciou do colecionador de arte charles saatchi há mais de uma década, disse que ele "sempre teve seus defeitos", mas nunca foi fisicamente abusivo durante seu casamento de 11 anos. o milionário foi repreendido pela polícia por ter agredido publicamente sua mulher, a culinarista de tv nigella lawson, num incidente que foi fotografado e alimentou um debate sobre a violência doméstica na grã-bretanha. dois dias depois de charles saatchi ter aceito uma advertência da polícia por agressão - após a imprensa publicar fotos em que ele aparece com a mão em torno da garganta de nigella em um restaurante em londres -, a ex-mulher defendeu o colecionador de arte. a ex de charles saatchi afirmou que ele poderia até trabalhar duro, mas nunca foi agressivo. "sinto que ele está sendo tratado injustamente. isso não deve ser parte de seu legado", defendeu. entenda o caso após a divulgação de fotos em que a cozinheira e apresentadora nigella lawson aparece sendo estrangulada pelo marido, o colecionador de arte charles saatchi, a polícia britânica afirmou que irá analisar o caso. de acordo com o jornal "the guardian", a polícia está fazendo questionamentos, mas ainda não registrou uma investigação formal sobre o caso, uma vez que não houve denúncia. "nós estamos conscientes dos relatos e estamos fazendo um inquérito para estabelecer os fatos – mas isso não constitui uma investigação. não foi feita nenhuma denúncia e não falamos com nenhuma das partes", disse um porta-voz da scotland yard à imprensa britânica. veja álbum de fotos marido diz ter segurado pescoço para "enfatizar um argumento" em entrevista ao jornal "evening standard", do qual é colunista, charles saatchi afirmou que agarrou o pescoço de nigella apenas para "enfatizar um argumento". "há cerca de uma semana, nós estávamos sentados do lado de fora de um restaurante tendo um debate intenso sobre as crianças e segurei o pescoço de nigella repetidamente enquanto tentava enfatizar meu argumento", disse o colecionador de arte. saatchi, que é o segundo marido da cozinheira, continuou a se defender: "não houve agarramento, era um bate-boca de brincadeira. as fotos são horríveis, e dão uma impressão muito mais drástica e violenta do que aconteceu. as lágrimas de nigella foram porque ambos odiamos discutir, não porque ela havia se machucado." veja álbum de fotos
a polícia civil identificou o homem de camisa branca que aparece em imagens de tv depredando o prédio da prefeitura de são paulo na noite desta terça-feira (18). segundo a ssp (secretaria de segurança pública), a polícia foi até a sua casa, mas ele não passou a noite no local. o deic (departamento de investigações sobre crime organizado) está procurando o homem, identificado como tiago. não foram divulgados seu sobrenome e sua idade.polícia identifica homem que depredou prefeituralojista critica demora da pm em conter vândaloscom pm ausente, 6º protesto é marcado por caosprefeitura é depredada; ativistas tentam impedir lojas são saqueadas e bancos destruídos em sp carro da tv record é incendiado durante protestoartigo da pm: enxergar qualquer cidadão de coturnocomo sinônimo de ditadura é preconceito artigo do passe livre: não temos 15 mil manifestantes,foi a população de são paulo que se levantou "também somos movimento social", diz morador de ocupação vandalizada no protesto de sp haddad sinaliza redução da tarifa em sp a polícia deteve 69 pessoas após os protestos contra o aumento da tarifa de ônibus na noite desta terça, na região central de são paulo. dentre elas, oito são menores de idade. segundo informações da secretaria da segurança pública de são paulo, 47 pessoas foram indiciadas. a secretaria não divulgou o motivo do indiciamento e também não informou se algum dos detidos já foi libertado. os detidos foram distribuídos em seis distritos policiais. eram, ao menos, 16 detidos no 1º dp (liberdade), 30 no 8º dp (brás), 15 no 78º dp (jardins), um no 2º dp (bom retiro) e um no 3º dp (campos eliseos). presos também foram levados para o 5º dp (aclimação) o sexto protesto contra o aumento das tarifas do transporte público em são paulo, realizado na noite desta terça-feira (18), foi marcado por saques a lojas, destruição de agências bancárias e a depredação do edifício matarazzo, sede da prefeitura de são paulo. tanto os saques quanto a passividade da polícia militar durante ações de vândalos diferenciaram o ato dos demais, que ou ocorreram pacificamente, como nessa segunda (17), ou foram fortemente reprimidos pela pm, como na quinta-feira (13).demorou cerca de três horas entre o início da ação dos vândalos, perto das 18h30, e a chegada dos primeiros carros da força tática ao local, por volta de 21h30, quando lojas já estavam saqueadas e danificadas, e as vidraças laterais e frontais da prefeitura, destruídas.segundo o instituto datafolha, cerca de 50 mil pessoas participaram da sexta manifestação. de acordo com a polícia, ao menos 56 foram presos por saques, no centro, e por atos de vandalismo na região da rua augusta, para onde parte dos manifestantes se dispersou.aglomeração começou na séos participantes da passeata começaram a se aglomerar na praça da sé por volta de 17h. pouco antes de 18h, saíram em passeata rumo à prefeitura, na junção da praça do patriarca com o viaduto do chá. outro grupo saiu da sé e foi até o parque dom pedro, para depois retornar à prefeitura. após o encontro dos grupos, houve uma nova divisão e a maior parte dos manifestantes se dirigiu, de forma pacífica, até a avenida paulista.protestos se espalham pelo brasilprotestos se espalham pelo brasil$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','52727+and+29229+and+5109', '')os primeiros atos de vandalismo começaram por volta de 18h30, com pequenos grupos atirando pedras e morteiros nos portões e janelas da prefeitura, além de fazer pichações na parede do prédio, mesmo diante do repúdio da maioria dos presentes, que apelavam com gritos “sem vandalismo” e “sem violência”. a maior parte das vidraças das fachadas frontal e lateral do prédio da administração municipal foi quebrada.9737truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/12/voce-acha-que-protestos-podem-levar-a-reducao-do-preco-da-tarifa-do-transporte-publico.jsna tentativa de invadir a sede da prefeitura, duas placas de sinalização foram arrancadas e utilizadas para tentar arrombar uma porta de madeira localizada na lateral do edifício. carros que estavam estacionados ao lado da prefeitura, na rua doutor falcão filho, também foram depredados. na sequência, um furgão da tv record foi depredado e incendiado, assim como uma base da pm que estava vazia. uma moto levada de uma loja saqueada nas imediações também foi incendiada.vandalismo é assistido pela pmenquanto os atos de vandalismo começavam a tomar grandes proporções, policiais militares que estavam a menos de 200 metros do local, em frente à sede da secretaria de segurança pública (ssp), na rua libero badaró, assistiam à ação. uma base móvel da pm, estacionada ao fundo da praça do patriarca, também acompanhava as cenas sem intervir.o próximo alvo de depredação foi uma agência do itaú, situada na esquina da praça do patriarca com a líbero badaró, que foi totalmente destruída. o prédio do othon palace, atualmente ocupado por famílias sem-teto, também foi atacado. os moradores reagiram com paus e até uma foice para evitar que vândalos entrassem lá. parte dos moradores evacuou o prédio e também o que fica sobre o itaú devido à fumaça causada por um princípio de incêndio no itaú, contido pelo corpo de bombeiros.carregando conteúdo...outra agência também do itaú, no fundo da praça do patriarca, também foi completamente depredada. computadores e outros equipamentos das agências foram atirados nas ruas.a destruição prosseguiu pela rua direita, onde uma agência da caixa econômica federal foi apedrejada e lojas tiveram os portões arrombados, o que provocou os primeiros saques. neste momento, por volta de 21h, um grupo de aproximadamente 20 pms, que apareceu para tentar coibir as ações de vandalismo e os saques, teve de correr dos manifestantes, que atiravam pedras e outros objetos contra eles. com a chegada de reforço, eles foram para cima dos manifestantes e os agrediram com cassetetes.a tropa de choque, acompanhada por equipes da força tática, só chegaram à rua direita e à praça do patriarca por volta de 21h30. com bombas de gás lacrimogêneo, conseguiram dispersar a maioria dos presentes. a ação dos pms, que durou cerca de meia hora, inibiu novos saques e depredações. depois disso, todos os pms deixaram a rua direita, o que fez com que os saques retornassem.veja álbum de fotosestabelecimentos que não foram saqueados ficaram marcados por pichações; na praça do patriarca, a igreja de são francisco teve vidros quebrados e as paredes pichadas.lojas de departamentos e bancos são alvos preferidosos principais alvos dos saques foram as lojas magazine luiza, americanas, marisa e pernambucanas. foram levados aparelhos de som, televisões, eletrodomésticos, roupas, brinquedos e alimentos por dezenas de pessoas –entre as quais, moradores de rua ou de áreas ocupadas do centro.a reportagem presenciou que, enquanto os furtos ocorriam, uma equipe da pm, composta por quatro homens e dois carros, abordava moradores de rua a poucos metros dali, na rua quintino bocaiúva. três deles foram presos naquele momento por portarem produtos eletroeletrônicos. um policial rasgou a barraca de uma mulher que estava com o grupo; ela admitiu ter pego um televisor que disse ter encontrado “no chão”.depois que as lojas já haviam sido saqueadas, a tropa de choque fez uma varredura nas ruas do centro velho; parte desse rescaldo foi acompanhado pelo lançamento de bombas e gás lacrimogêneo.destruição na barão de itapetininga e pichações no theatroo rastro de destruição também atingiu lojas da rua barão de itapetininga e da praça ramos de azevedo, em frente ao theatro municipal –onde os cerca de 300 espectadores de uma ópera permaneceram durante toda a ação dos vândalos na prefeitura. o teatro teve a fachada pichada e vidros de luminárias trincados.“a ópera teve um intervalo, e, nele, avisamos o público do que ocorria do lado de fora. o público ficou até o fim; não registramos ninguém tentando entrar --creio que o teatro fosse um ponto fora da curva, pois as pessoas têm uma relação de respeito com o lugar”, avaliou o diretor-geral da fundação theatro municipal, josé luiz herencia. “não vimos pms aqui no entorno entre as 17h e as 22h”, completou, ao lado de herencia, o chefe de gabinete da secretaria municipal de cultura, rodrigo savasoni.na barão de itapetininga, os estragos mais evidentes foram em uma agência do banco itaú personnalité, em um prédio da cet (companhia de engenharia de tráfego) onde fica a diretoria, em uma unidade do mcdonald’s e em uma loja da operadora claro, onde todos os aparelhos celulares e os computadores de atendimento ao público foram roubados.veja álbum de fotosos saqueadores ainda tentaram derrubar as portas de uma loja das casas bahia localizada em frente ao teatro, mas só conseguiram quebrar os vidros, graças a paralelepípedos. em uma das portas, restou a pichação: “o gigante acordou de mal humor”. na manifestação de segunda, pacífica, os participantes exibiam cartazes com “o gigante [o brasil] acordou”.prisõesas primeiras prisões foram registradas em frente à ssp, com suspeitos carregando ora sacolas de roupas, ora televisões de plasma de 40 polegadas. antes, porém, vários deles foram vistos descendo ou subindo as ruas das imediações com produtos sobre a cabeça.com parte da manifestação dispersada para a região da avenida paulista, houve confronto entre participantes e policiais da tropa de choque em travessa da rua augusta e na própria avenida, com prisões por vandalismo registradas ali. um painel da coca-cola que fazia referência à copa do mundo foi destruído.pm não agiu para “não prejudicar maioria pacífica”, diz sspem nota, a ssp informou que "os poucos episódios de depredação registrados" no centro da cidade foram "fatos isolados, provocados por uma pequena minoria. os responsáveis estão sendo monitorados e serão investigados."também na nota, a secretaria citou que, "a pedido da prefeitura", a "pm havia posicionado uma equipe da força tática no interior do prédio, mas avaliou que intervir em meio à multidão poderia prejudicar parte da maioria pacífica de manifestantes."o movimento passe livre marcou para a próxima quinta-feira (20) a sétima manifestação: será às 17h, na praça do ciclista, na paulista.os protestos em imagens (clique na foto para ampliar)carro de tv record é incendiado em frente à prefeitura de são paulo durante protestosmanifestante corre ao lado de estabelecimento comercial em chamas no centro de são paulopm espirra spray de pimenta em manifestante durante protesto no rioem brasília, manifestantes conseguiram invadir a área externa do congresso nacionalmilhares de manifestantes tomam a avenida faria lima, em spapós protesto calmo em sp, grupo tenta invadir o palácio dos bandeirantes, sede do governomanifestantes tentam invadir o palácio tiradentes, sede da assembleia legislativa do rioum carro que estava estacionado em uma rua do centro do rio foi virado e incendiadocláudia romualdo, comandante do policiamento de belo horizonte, posa com manifestantes
o ator james gandolfini morreu aos 51 anos por conta de um ataque cardíaco fulminante na itália. o artista era conhecido por atuar como protagonista na série de tv "família soprano" e em filmes como "a hora mais escura" e "o homem da máfia". a informação foi divulgada pelo canal hbo e pela revista especializada norte-americana "variety" nesta quarta-feira (19). o ator deixa a mulher, deborah lin, um filho do casamento anterior e uma filha recém-nascida.segundo a emissora, gandolfini estava em férias na cidade de roma quando morreu. de acordo com o site tmz, gandolfini visitaria a sicília por conta da realização do 59º festival de cinema de taormina. a presença do ator estava confirmada para uma aula magna ao lado do diretor gabriele muccino no próximo fim de semana. em comunicado, o canal afirmou lamentar a morte do ator. "estamos todos em choque e sentindo uma tristeza imensurável por conta da perda de um membro amado de nossa família", dizia o texto. ator james gandolfini, astro de "família soprano", morreu aos 51 anos durante férias na itáliacom ascendência italiana, gandolfini teve uma carreira marcada por papéis ligados à máfia. o primeiro papel de repercussão do astro no cinema foi no filme "amor à queima-roupa", de 1993, quando interpretou o criminoso virgil. mas a fama viria somente a partir de 1999, ao atuar como o mafioso tony soprano, chefe de uma família que comandava o crime em nova jersey. vencedor de três prêmios emmy por conta do papel, gandolfini chegou a faturar us$ 1 milhão por episódio. a atuação também rendeu ao artista quatro indicações e uma vitória no globo de ouro de 2000, uma das principais premiaçôes da indústria de tv e cinema.recentemente, a série foi eleita como a mais bem escrita da história da televisão americana pela associação de roteiristas do país (writers guild of america), à frente de atrações como "seinfeld" e "the twilight zone".no cinema, o último trabalho do ator foi a participação no longa "the incredible burt wonderstone", estrelado por steve carell e steve buscemi. o longa ainda não chegou ao brasil. ele também estava no elenco de "animal rescue", filme previsto para ser lançado em 2014 nos eua com tom hardy.já na tv, gandolfini trabalhava atualmente na série "criminal justice", da hbo, e no programa "taxi 22", da cbs.gandolfini ainda esteve em uma peça na broadway, no começo de sua carreira, como principal ator de uma versão teatral de "sindicato dos ladrões", clássico do cinema estrelado por marlon brando em 1954. há quatro anos, o ator retornou aos palcos para estrelar uma adaptação de "deus da carnificina".veja gandolfini em um de seus últimos papeis no cinematrailer legendado de "o homem da máfia", com brad pittrepercussãocelebridades de hollywood usaram o twitter para lamentar a morte do ator. steve carell, que atuou ao lado de gandolfini em seu último filme, disse: "notícias ruins inacreditáveis. era um grande homem", dizia a mensagem.já ewan mcgregor afirmou que o mundo perdeu um de seus principais astros. "meus pensamentos estão com sua família. era tão talentoso. estou muito triste", escreveu.jeff daniels, kevin smith e o apresentador jimmy kimmel também usaram o microblog para dar o adeus para gandolfini. jonah hill citou o astro como um de seus atores favoritos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a mulher cuja foto ficou famosa por ter spray de pimenta espirrado no rosto por um policial militar na noite da última segunda-feira (17), após a manifestação que reuniu cerca de 100 mil pessoas no centro do rio de janeiro, foi autuada em flagrante por formação de quadrilha. de acordo com a polícia civil, liv nicolsky lagerblad de oliveira, de idade não informada, pagou fiança de r$ 2.000 e vai responder ao crime em liberdade. na 5ª dp, acompanhada de um advogado, ela optou por só falar em juízo.9737truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/12/voce-acha-que-protestos-podem-levar-a-reducao-do-preco-da-tarifa-do-transporte-publico.jsno entanto, segundo relato do fotógrafo victor caivano, da agência associated press, que registrou a imagem, a jovem estava sozinha em uma esquina, por volta das 23h20, quando os confrontos já haviam sido controlados, e dois policiais se aproximaram pedindo que ela fosse embora. como ela questionou a ordem, recebeu o spray de pimenta no rosto. "o policial não pensou duas vezes", contou o fotógrafo. a jovem foi detida pelos próprios pms. nesta quarta-feira (19), ela publicou um texto no seu perfil do facebook, no qual acusou a polícia de agressão e disse ter sido presa injustamente. “a polícia me agrediu como agride a todos os manifestantes nesse tipo passeata, como sempre foi feito. hoje fui ao iml (instituto médico legal) fazer um exame de corpo delito para que eu possa me defender e para que meu processo seja arquivado. na delegacia, uma espécie de tortura psicológica foi o que me aconteceu. para sair de lá, assinei papéis que não sei em exato o que foram e agora espero para ver no que vai dar”, escreveu. “espero que isso se torne maior do que qualquer indivíduo, que seja a micropolítica invadindo a macro, agora que, por bem, devo dizer o que penso.”liv, que segundo seu perfil na rede social é estudante da ufrj (universidade federal do rio de janeiro), definiu-se como apartidária e independente e disse que é poeta e artista plástica. no texto, ela explicou os motivos que a levaram a participar do protesto. policial à paisana usa arma de fogo em protesto no rio“aqui no rio, o que tem sido feito é uma elitização progressiva da cidade, os moradores das favelas estão deixando de ser pobres e a elite está tomando o lugar, a cidade está mudando o caráter miscigenado que sempre teve e que garantia certa horizontalidade nos espaços comuns. o custo de vida está aumentando e o aumento da passagem é só a gota d'água de tudo isso, o que faltava para coroar um quadro mais que absurdo”, analisou.no texto, liv ainda falou sobre a própria prisão e convocou mais pessoas a participarem dos próximos protestos. “protestei pacificamente, mas não passivamente. sim, como uma performance reativa, injustamente fui presa, e agora meu advogado me aconselha a não estar com os meus, na passeata, onde o efetivo de polícia aumentou muito. meu rosto estampado nos jornais impede que eu saia ilesa, devido ao histórico psiquiátrico que tenho, possivelmente pararia em um manicômio judicial”, escreveu. “peço a todos que puderem ir, que vão, e combato daqui, com as armas que tiver ao alcance, o que for possível.”9772truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/13/voce-e-a-favor-da-repressao-policial-a-manifestantes.jsnesta quarta, o coronel frederico caldas, porta-voz da polícia militar do rio de janeiro, afirmou que houve "excesso" na ação dos policiais que lançaram spray de pimenta no rosto de liv. “a gente percebe que há um excesso, principalmente por se tratar de uma mulher sozinha e dois policiais. não justifica absolutamente dois policiais terem esse tipo de comportamento. agora, a gente tem que analisar o contexto também", disse caldas, em entrevista ao "rjtv"."estado de exceção"o formando em direito francisco motta, 27, que é amigo de liv, estava na 5ª dp com uma comissão da oab-rj (ordem dos advogados do brasil) na noite da segunda. “os advogados estavam conseguindo liberar as pessoas tranquilamente no início. tudo estava correndo bem até que a chefe da polícia civil, delegada martha rocha, chegou e a situação ficou mais tensa. e as pessoas pararam de ser liberadas”, descreveu.uma delas foi liv, segundo motta. “ela e outras pessoas que estavam em locais diferentes e que não se conheciam, foram indiciadas por formação de quadrilha. a gente ficou muito assustado com a situação. inspetores de polícia riam, eu chorava, os advogados não sabiam o que fazer”, lembrou. “para indiciar por formação de quadrilha tem que ser um grupo que se reúne para praticar crimes com continuidade. e mesmo que eles tivessem se encontrado para cometer atos juntos na rua não configuraria esse crime.”“o que vi lá foi a perpetuação de um estado de exceção, só prenderam inocentes, só prenderam pessoas que nada fizeram. após se sentirem acuados pelos manifestantes, a policia resolveu revidar em quem voltava para casa”, afirmou o estudante.os protestos em imagens (clique na foto para ampliar)manifestante tenta invadir a sede da prefeitura de são paulo, na região central da cidadecarro de tv record é incendiado em frente à prefeitura de são paulo durante protestosmanifestante corre ao lado de estabelecimento comercial em chamas no centro de são pauloem brasília, manifestantes conseguiram invadir a área externa do congresso nacionalmilhares de manifestantes tomam a avenida faria lima, em spapós protesto calmo em sp, grupo tenta invadir o palácio dos bandeirantes, sede do governomanifestantes tentam invadir o palácio tiradentes, sede da assembleia legislativa do rioum carro que estava estacionado em uma rua do centro do rio foi virado e incendiadocláudia romualdo, comandante do policiamento de belo horizonte, posa com manifestantes
após diversos protestos que se espalharam nas principais cidades brasileiras, os governos do rio de janeiro e de são paulo anunciaram, na noite desta quarta-feira (19), a redução das tarifas do transporte público.em são paulo, o governador do estado, geraldo alckmin (psdb), e o prefeito da capital paulista, fernando haddad (pt), anunciaram que o valor dos ônibus, metrô e trem voltarão a ser r$ 3 a partir da próxima segunda-feira (24), ante aos r$ 3,20 que atualmente são cobrados. já a integração dos ônibus com o metrô e os trens da cptm (companhia paulista de trens metropolitanos) voltará a custar r$ 4,65 --hoje o valor é r$ 5. protestos se espalham pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já no rio de janeiro, o aumento no valor das passagens de ônibus, metrô, trens e barcas também foi suspenso, segundo o prefeito da capital fluminense, eduardo paes (pmdb), que disse que a decisão foi combinada com o estado vizinho. "essa suspensão se dá em conjunto com o prefeito de são paulo." polícia identifica homem que depredou prefeituralojista critica demora da pm em conter vândaloscom pm ausente, 6º protesto é marcado por caossp e rj revogam alta nas passagensprefeitura é depredada; ativistas tentam impedirlojas são saqueadas e bancos destruídos em spartigo da pm: enxergar qualquer cidadão de coturnocomo sinônimo de ditadura é preconceito artigo do passe livre: não temos 15 mil manifestantes,foi a população de são paulo que se levantou análise: revogação de aumento das tarifas demorou,mas mudou diálogo entre governos e sociedade são paulo"quero dizer que no caso do metrô e trem, nós vamos revogar o reajuste dado, voltando a tarifa original de r$ 3. é um sacrifício grande, vamos ter que cortar investimentos, porque as empresas não têm como arcar com esses custos", disse alckmin ao anunciar a medida. "esse debate vai ser feito com a sociedade, as implicações dessa medida. esperamos a manutenção do espírito de democracia. estaremos em diálogo com a população de são paulo", afirmou haddad.a passagem do transporte coletivo em são paulo foi reajustada de r$ 3 para r$ 3,20 no último dia 2. a inflação desde o último aumento nos ônibus da capital, em janeiro de 2011, foi de 15,5%, de acordo com o ipca (índice oficial, calculado pelo ibge). no caso do metrô e dos trens, o último reajuste ocorreu em fevereiro de 2012. se optassem por repor toda a inflação oficial, a gestão haddad teria de elevar a tarifa para r$ 3,47 e o governo de geraldo alckmin, para r$ 3,24.inicialmente, alckmin e haddad se mostraram irredutíveis e descartaram inclusive a hipótese de suspender, por 45 dias, o reajuste já aplicado nas tarifas. o prefeito afirmou ainda que uma possível diminuição implicaria em reduzir recursos destinados para outras áreas, como educação e saúde.os discursos, no entanto, começaram a mudar com a resistência dos manifestantes. no início desta semana, haddad chegou a dizer que avaliava "algumas alternativas" para reduzir o valor das passagens.ontem, a ministra gleisi hoffmann afirmou que duas desonerações feitas pelo governo federal permitiam que os municípios, inclusive são paulo, fizessem reajustes menores ou reduzissem o preço nos casos em que o reajuste já havia sido feito, com queda de 7,23%.no entanto, haddad "corrigiu" a informação da ministra e afirmou ao uol que "o reajuste da tarifa de ônibus no município já foi feito com base nas desonerações do governo federal.paulistanos comemoram tarifa e defendem mais protestosnesta quarta, o ministro da fazenda, guido mantega, afirmou que o governo não tem mais espaço para cortar impostos que incidem sobre as tarifas de transporte público no país. segundo o ministro, "a parte mais salgada da conta já foi reduzida".em entrevista coletiva na manhã de hoje, haddad disse que reduzir a tarifa de ônibus seria uma medida populista e que não iria tomar essa decisão se tivesse que retirar dinheiro de outras áreas do orçamento da capital paulista.rio de janeirono dia 1º de julho, a passagem de ônibus no rio havia aumentado de r$ 2,75 para r$ 2,95, causando uma série de protestos pela cidade. o prefeito anunciou ainda que os aumentos no metrô (de r$ 3,20 para r$ 3,50), trens (de r$ 2,90 para r$ 3,10) e barcas (r$ 4,50 para r$ 4,80) também serão revogados."são r$ 200 milhões que têm que ser arcados pelo poder público. arcar com esses recursos significa, sim, a escolha de prioridades. serão r$ 200 milhões a menos investidos em outras áreas", afirmou o prefeito do rio. a revogação nos valores valerá a partir de sexta-feira (21), quando a decisão deve ser publicada nos diários oficiais do município e do estado.programados via redes sociais, os protestos que tomaram o brasil na última segunda-feira (17) surpreenderam pelo tamanho e, em alguns locais, pela violência, caso do rio de janeiro, onde cem mil pessoas tomaram o centro da cidade e ao menos 31 ficaram feridas; dois manifestantes seguem internados devido a ferimentos causados por armas de fogo atribuídos à polícia.resumo dos protestos dia-a-diacarregando conteúdo...imagens mostram ainda policiais militares atirando para cima com fuzis. em entrevista coletiva na terça, o coronel frederico caldas, porta-voz da polícia militar do rio, afirmou que as imagens de policiais atirando para o alto com fuzis e revólveres durante o protesto demonstram que não havia "objetivo de atingir quem quer que seja". segundo ele, apenas a perícia da polícia civil determinará se algum dos feridos por arma de fogo foi atingido por algum policial.belo horizonteapós três dias de protestos consecutivos, o prefeito de belo horizonte, marcio lacerda (psb), anunciou hoje também que enviará à câmara dos vereadores da cidade projeto de lei com intuito de reduzir o valor passagem de ônibus na capital mineira.o último reajuste foi feito no final do ano passado, e o valor da passagem mais utilizada pelos usuários é a de r$ 2,80.segundo nota divulgada pela assessoria da prefeitura, o projeto conterá proposta de isenção do iss (imposto sobre serviços) na incidência do custo do transporte coletivo. no entanto, não há informação sobre o valor da redução que seria alcançada com a nova medida.os protestos em imagens (clique na foto para ampliar)manifestante tenta invadir a sede da prefeitura de são paulo, na região central da cidadecarro de tv record é incendiado em frente à prefeitura de são paulo durante protestosmanifestante corre ao lado de estabelecimento comercial em chamas no centro de são paulopm espirra spray de pimenta em manifestante durante protesto no rioem brasília, manifestantes conseguiram invadir a área externa do congresso nacionalmilhares de manifestantes tomam a avenida faria lima, em spapós protesto calmo em sp, grupo tenta invadir o palácio dos bandeirantes, sede do governomanifestantes tentam invadir o palácio tiradentes, sede da assembleia legislativa do rioum carro que estava estacionado em uma rua do centro do rio foi virado e incendiadocláudia romualdo, comandante do policiamento de belo horizonte, posa com manifestantes
entre os quase 80 mil estudantes que fizeram o primeiro exame de qualificação da uerj (universidade do estado do rio de janeiro), uma candidata, em particular, tem muito o que comemorar. a estudante beatriz pêgo damasceno, 17, acertou todas as 60 questões da prova.confira o resultado do primeiro exame de qualificação da uerjno dia seguinte ao “dia mais feliz da vida”, a jovem, que pretende cursar medicina, contou como sua disciplinada rotina de estudos a levou a obter a nota máxima no exame. “estudo todos os dias de semana e geralmente descanso nos fins de semana, quando não tem prova ou simulado. quando chego do colégio, almoço, tomo banho, relaxo durante uma meia horinha e vou revisar o que foi dado na aula do dia”, relata beatriz, que cursa o 3º ano do ensino médio no colégio particular ph, na tijuca, zona norte do rio de janeiro, onde mora.“dou preferência aos assuntos do dia porque a matéria está fresca na cabeça. e depois procuro focar bastante nos exercícios, para fixar”, afirma a adolescente.tanta disciplina deu resultado. esta terça-feira não vai sair da memória tão cedo. “minha família ficou muito feliz. no colégio, meus amigos foram muito legais. todos me abraçaram, me levantaram, correram comigo. os funcionários e professores vieram me procurar, foi maravilhoso”, lembra. beatriz, que se mudou para o ph este ano, estudou desde a alfabetização no colégio pedro ii, tradicional instituição de ensino público federal da capital fluminense. conheça histórias de sucesso na educação +85 +83 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “meus professores e amigos de lá me parabenizaram, demonstraram muito carinho. os dois colégios foram muito importantes na minha formação”, destaca.a nota máxima, segundo ela, foi uma surpresa. “em todos os simulados que eu fazia, acertava mais de 50 questões e tirava a (maior dos cinco conceitos da uerj), mas nunca tinha gabaritado”, diz beatriz. “eu saí da prova bastante confiante, mas nunca imaginei acertar tudo. quando eu fui checar o meu gabarito com o que saiu na internet no mesmo dia da prova, achei que estava vendo coisa. até pedi pra minha mãe e pra minha irmã pra checarem. pensei que não era possível”, comenta. “mas era”.vocação e paixãoa paixão pelo balé quase fez com que beatriz se tornasse bailarina profissional. dedicou-se à dança dos 11 aos 16 anos. mas a medicina tomou o lugar do balé como futura profissão depois que uma tia, que é obstetra, a levou para assistir uma cirurgia, no ano passado. “me apaixonei”, resume.depois de abandonar o balé, ela virou adepta da academia, para onde vai se exercitar pelo menos três vezes por semana, durante uma hora e meia. “procuro ir todos os dias, para manter o condicionamento físico e relaxar um pouco, fugir da rotina”, explica.para conseguir sua vaga na uerj, beatriz ainda terá de passar por uma etapa do vestibular com questões dissertativas, que deve acontecer em dezembro. como o curso escolhido é um dos que tem mais concorrentes para cada vaga, beatriz diz não tenho grandes preferências por universidades. “quero que seja pública, porque as privadas são caras demais, mas como é muito difícil, qualquer uma que vier está ótimo, uerj, ufrj, unirio”, confessa.pais orgulhososbeatriz tem uma irmã de 14 anos, bruna, e é filha de dois professores, ângela nina, 46, que ensina português no pedro ii, e luiz fernando nader, 56, que além de professor universitário de direito penal, também é funcionário público. toda a família comemorou intensamente o êxito da filha mais velha.“nós não tínhamos a dimensão desse feito, que isso não havia ocorrido (nota máxima). foi uma surpresa muito grande. eu esperava que ela tivesse um bom rendimento, mas, realmente, gabaritar não passou em momento pela nossa cabeça”, afirma a mãe. “estamos muito felizes. ela merece muito. sempre gostou muito de ler, de buscar o conhecimento”, completa.o pai diz não conseguir descrever o que eu sentiu quando soube o resultado. “fiquei muito feliz. estamos muito confiantes que ela vai passar no fim do ano”, declara. para ângela, a receita do sucesso de beatriz foi a determinação. “é uma menina muito focada. tudo o que faz, ela se entrega, procura fazer o melhor possível. sempre foi assim”, elogia.a mãe conta ainda que beatriz, mesmo focada, não deixa de ir para festas. “ela vai para alguns encontros com os amigos, vai para o cinema, mas é lógico que às vezes abre mão de algumas coisas. mas quando ela vai, aproveita bastante”, conta. “e também faz muitos programas com a família”, acrescenta. “ela ainda é uma menina, mas é bem consciente, administra muito bem o tempo”. candidatos fazem prova da uerj neste domingo; confira imagens +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ex-premiê italiano silvio berlusconi, 76, teve negado nesta quarta-feira (19) pela corte constitucional do país um recurso para tentar reverter uma condenação, em 2012, em um caso envolvendo sonegação de impostos.segundo informações do jornal britânico “telegraph”, berlusconi foi condenado em outubro do ano passado a quatro anos de prisão por fraude fiscal relativa à compra de direitos de tv por uma de suas empresas, a mediaset. a decisão também prevê que ele fique afastado de cargos públicos por cinco anos. as penalidades ficaram suspensas enquanto estava em análise o recurso apresentado pelos advogados de berlusconi, que argumentaram que houve falha no processo.de acordo com a defesa, os juízes não permitiram que houvesse um atraso no andamento dos trabalhos quando o ex-premiê alegou não poder participar de uma audiência em 2010 por conta de suas responsabilidades políticas.segundo a agência de notícias reuters, a corte constitucional definiu, hoje, que ficaria a critério dos juízes do caso decidir sobre os argumentos de berlusconi, levando em conta que foram dadas a ele várias oportunidades de datas para ser ouvido pela justiça.em maio, berlusconi perdeu a primeira de duas apelações contra a condenação por fraude fiscal. a segunda tentativa será avaliada pela corte suprema até o fim deste ano, que poderá decidir pela condenação definitiva.
as rodovias anchieta e imigrantes foram bloqueadas na noite desta quarta-feira (19) por causa a manifestações, segundo a ecovias --concessionária que administra as estradas.o bloqueio na anchieta se restringia ao km 18, altura de são bernardo, no abc paulista, tanto no sentido capital como no sentido litoral. um desvio foi montado no km 19 da via sentido são paulo, para que os veículos entrem em são bernardo. segundo a ecovias, a pista foi liberada por volta das 23h e tem boas condições de tráfego. não há mais bloqueios por conta de manifestação. a imigrantes, que ficou por cerca de duas horas interditada no km 68, altura de são vicente, nos dois sentidos, foi liberada por volta das 22h.os manifestantes chegaram a queimar objetos na via para impedir a passagem de veículos. protestos se espalham pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um outro protesto bloqueava a pista expressa da rodovia castello branco, nos dois sentidos, do km 20 ao km 19.os manifestantes desocuparam por volta das 21h30 a rodovia ayrton senna, em ambos os sentidos. segundo a ecopistas, concessionária que administra a via, o tráfego na via às 22h20 fluía normalmente e sem pontos de paradas. vias da capital paulistacom o fim do protesto em comemoração a redução das tarifas do transporte público em são paulo, anunciada no fim da tarde pelo governador do estado, geraldo alckmin, e pelo prefeito da capital paulista, fernando haddad, a avenida paulista, na área central da capital, foi liberada por volta das 22h, segundo a sptrans. a via ficou interditada por cerca de três horas. manifestantes também interditaram o acesso à rodovia régis bittencourt, na avenida francisco morato, no sentido bairro, na zona oeste da capital.em homenagem às vítimas do acidente da tam, uma mobilização popular também bloqueava a avenida washington luis, no sentido centro, altura do memorial. como medida preventiva, os acessos laterais ao aeroporto de congonhas foram fechados, por volta das 19h30. estava aberta ao público apenas a porta de entrada do saguão central. a avenida itaberaba estava interditada, no sentido bairro, por manifestantes que promoviam ato nas proximidades da avenida joão paulo 1º, na freguesia do ó, na zona norte da capital. por meio do facebook, o movimento passe livre disse que a manifestação generalizada que ocorre hoje em são paulo "tornou claro o nível de indignação da população em relação ao aumento da tarifa. os atos se espalharam não somente pelo centro como por diversas regiões da periferia da cidade, como cidade dutra, raposo tavares, socorro e m’boi mirim. (*com agência brasil)
o dólar comercial deu um salto de quase 2% (1,94%), nesta quarta-feira (19), sendo vendido a r$ 2,221 . é a maior cotação desde o dia 27 de abril de 2009, quando o dólar também valia r$ 2,221, no auge da crise econômica. a moeda pulou direto do nível de r$ 2,17 na terça para o patamar de r$ 2,20 na quarta-feira.é ainda a maior alta diária desde 12 de dezembro de 2011, quando a moeda avançou 2,14%. no ano, a valorização acumulada é de 8,42%. bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólara moeda acelerou a alta depois que o banco central dos estados unidos, o fed, afirmou que deve manter, por enquanto, os us$ 85 bilhões mensais que injeta na economia por meio da compra de títulos.em seu discurso, porém, o presidente do fed, ben bernanke, disse que se as projeções econômicas se concretizarem, o banco poderá reduzir o ritmo de compras de títulos ainda neste ano.ele disse, ainda, que se as projeções estiverem corretas, o programa será encerrado em meados do ano que vem. as declarações impactaram os mercados em todo o mundo e motivaram ampla valorização da moeda norte-americana.o estímulo injeta dólares no mercado, e a possibilidade de redução preocupa investidores. com menos moeda em circulação, a tendência é que o preço fique mais alto.mantega diz ter 'bala na agulha' para o câmbioo ministro da fazenda, guido mantega, disse nesta quarta que o governo federal tem "muita bala na agulha" para evitar variações muito intensas no câmbio. "muitas reservas, muitos dólares", completou. ao ser questionado sobre as ações do fed (federal reserve, o bc americano) e o comportamento do câmbio brasileiro nos últimos dias, mantega disse que o banco central e o ministério da fazenda estão atentos para conter as oscilações.(com reuters) conheça algumas notas de dinheiro do mundo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a itália superou a forte torcida contra e até gritos de olé quando perdia por 2 a 0, mas conseguiu uma heroica vitória por 4 a 3, de virada, sobre o japão, nesta quarta-feira, na arena pernambuco, em são lourenço da mata, na grande recife, e garantiu vaga nas semifinais da copa das confederações. com o resultado, o time italiano se igualou ao brasil no grupo a, com seis pontos cada um. ambos jogam no próximo sábado, na arena fonte nova, em salvador, para saber quem é o primeiro e o segundo colocado. a seleção brasileira jogará pelo empate para liderar a chave pelo fato de ter um melhor saldo de gols. quem sair como primeiro pega o segundo colocado do grupo b e provavelmente enfrentará a campeã mundial espanha só na final. a arena pernambuco escancarou sua torcida para o país asiático desde o começo do jogo e parecia mais um jogo em tóquio. os simpatizantes da azzurra que tentaram puxar gritos de “itália, itália” logo foram cobertos por vaias e contra-atacados com coros favoráveis japonês. as vaias apareciam também em cada toque de bole do time azul. já o lado japonês era só festa. cada bola vencida em disputa ou chute a gol, mesmo que sem perigo, eram só aplausos. a arena estava também repleta de torcedores com camisas da seleção brasileira e dos principais clubes do estado, santa cruz, sport e náutico. várias vezes foi ouvido o grito “ah, é pernambuco”. veja álbum de fotos o japão tinha uma postura tática com oito jogadores e o goleiro atrás da linha da bola e apenas os rápidos maeda e kagawa na frente. a dupla infernizou a defesa italiana, que tinha dificuldades para frear os contra-ataques. o japão foi melhor desde o início e quase já marcou aos 5min. kagawa avançou pela esquerda e cruzou na cabeça de meda, mas buffon defendeu bem a testada do atacante. quando tinha a posse de bola, a itália não sabia o que fazer para furar o aplicado time japonês. balotelli ficava muito isolado e era bem marcado. depois de assustar em alguns chutes de fora da área e jogadas de velocidade, o japão achou seu gol em uma bobeira italiana. aos 20min, de sciglio recuou mal, e okazaki chegou antes de buffon na disputa de bola e foi derrubado. o árbitro marcou pênalti polêmico e foi muito contestado pelos italianos. honda cobrou e converteu: 1 a 0. a equipe azul continuava a sofrer, e o técnico cesare prandelli decidiu mudar rápido. aos 30min, sacou o meio-campista aquilani para a entrada do meia-atacante giovinco. de nada adiantou, e o comandante da equipe azul viu seu time levar mais um dois minutos depois. depois de bola levantada na área, chiellini perdeu disputa para kagawa, que deu belo chute de primeira, no canto esquerdo de buffon: 2 a 0. depois disso, ainda no primeiro tempo, a torcida foi ainda mais ao delírio. a cada boa jogada gritos efusivos acompanhados pelo tradicional “olé” a cada bola tocada de lado pela equipe japonesa. a itália conseguiu descontar com a bela qualidade de seu maestro, pirlo. aos 40min, ele bateu escanteio na cabeça de de rossi, que testou forte para o fundo do gol: 2 a 1. empolgados, os italianos melhoraram no fim do primeiro tempo e ainda mandaram uma bola na trave, nos acréscimos, com giovinco. no segundo tempo, a itália manteve o embalo do final da etapa anterior e com menos de sete minutos virou o jogo. aos 4min, giaccherini cruzou da esquerda e uchida tentou cortar e mandou a bola contra o próprio gol. apenas dois minutos depois, giovinco chutou e a bola bateu na mão de hasebe. o árbitro assinalou pênalti. balotelli cobrou e converteu. mas o jogo continuava aberto e franco, e o japão usou de uma arma utilizada pelos italianos para marcar: a bola parada. aos 23min, após cobrança de falta da direita, okazaki se antecipou à zaga italiana e cabeceou para empatar. o japão teve a chance de desempatar aos 36min, mas mandou duas vezes a bola na trave após contra-ataque e jogada armada por okazaki. o time japonês acabou castigado aos 40min. após bela jogada pela direita, giovinco apareceu na área para definir a partida: 4 a 3.
odd andersen/afp o presidente dos estados unidos, barack obama, fez um apelo pela redução do arsenal nuclear no mundo e por novos tratados para controlar a produção de armas atômicas durante discurso em frente ao portão de brandemburgo, em berlim, na alemanha, nesta quarta o presidente dos estados unidos, barack obama, recorreu nesta quarta-feira (19) à força da história para enfrentar os desafios do presente, durante discurso que foi aplaudido por um público de oito mil pessoas em berlim. "me sinto tão bem aqui que vou até tirar o paletó. estamos entre amigos e podemos ser informais", disse obama ao iniciar seu discurso em frente ao portão de brandeburgo, no dia mais quente do ano em berlim. a chanceler alemã, angela merkel, e o prefeito de berlim, klaus wowereit, falaram para o público antes de obama, e lembraram da "amizade" germânico-americana durante a guerra fria. a evocação do passado --e de episódios como o do abastecimento aéreo de berlim por parte dos americanos durante o bloqueio soviético-- serviu para ressaltar os profundos vínculos existentes entre os dois países, em uma visita precedida por divergências em alguns assuntos referentes à política atual. as pessoas que compareceram ao ato tiveram que esperar três horas para escutar obama. mas no momento em que o americano começou a falar, a maioria pareceu esquecer a longa espera em meio ao calor. por razões de segurança, o público foi restrito e também não era permitido entrar com garrafas na área em que o discurso foi realizado. todos --muitos com bandeiras dos estados unidos-- esperavam de obama um discurso histórico, como o que john f. kennedy fez há 50 anos, após a inauguração do muro de berlim, ou semelhante ao de ronald reagan, em 1987, quando pediu a mikhail gorbachev a derrubada do muro. veja álbum de fotos obama parecia saber das expectativas do público e lembrou o discurso de kennedy, realizado em frente à prefeitura de schöneberg, e a célebre frase "ich bin ein berliner" ("eu sou um berlinense") pronunciada pelo então presidente. "sua declaração de solidariedade --"ich bin ein berliner"-- é algo que atravessa as barreiras do tempo", disse obama, que recebeu aplausos ao repetir a frase de kennedy em alemão. obama acrescentou que kennedy também pediu aos berlinenses que levantassem os olhos para ver além dos perigos do momento e "contemplar o dia em que haverá paz e justiça para toda a humanidade". a memória dessas palavras de kennedy, segundo obama, obrigam a recorrer ao seu legado, já que os objetivos do antigo presidente - embora o muro de berlim e a guerra fria já façam parte do passado - ainda não constituem a realidade de toda a humanidade. "o muro já entrou para a história, mas nós temos que continuar a fazê-la", ressaltou obama. "os heróis que nos precederam nos estimulam a manter vivos seus ideais; a nos preocuparmos com aqueles que não conseguem emprego em seus países e com as crianças que não podem ir à escola; a estar atentos para garantir nossa própria liberdade, e também para ajudar aqueles que lutam para alcançá-la", afirmou. merkel, segundo informou a chancelaria alemã, escolheu um disco de vinil com a gravação do discurso de kennedy como presente de boas-vindas para obama. o presidente americano foi o primeiro de seu país a discursar em frente ao portão de brandeburgo depois da queda do muro de berlim. apesar de ter sido o primeiro discurso de obama em berlim como presidente, essa foi a segunda vez em que falou em público na capital alemã. em 2008, como candidato presidencial, ele fez declarações em frente ao obelisco da vitória, perante 200 mil pessoas, em um momento em que representava, para muitos alemães, a esperança de uma mudança das relações entre eua e europa. das expectativas dos alemães em relação ao governo de obama, muitas não se cumpriram, como o fechamento da prisão de guantánamo. hoje, obama reiterou que quer fechar essa penitenciária e fazer mais pelo meio ambiente. barack obama barack obama informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos barack obama pã´s fim aos rumores de crise no casamento com michelle obama reproduã§ã£o/instagram mais kamala e obama juntos em evento no dia 05 de abril na casa branca chip somodevilla/getty images mais ex-presidente dos eua barack obama ritzau scanpix/philip davali via reuters mais diferente de trump, obama, clinton e bush aceitaram tomar vacina contra covid-19 publicamente getty images mais evangeline shen, empresária que negocia para comprar o newcastle, em encontro com barack obama, ex-presidente dos estados unidos reprodução/instagram mais barack obama com as filhas, sasha e malia reprodução/instagram mais a família obama reunida: michelle, natasha, malia ann e barack reprodução/ instagram mais pelé e barack obama reprodução/twitter mais 16.jul.2018 - o ex-presidente dos eua, barack obama, inaugurou o centro sauti kuu, fundado pela sua meia irmã, auma obama, na foto, no quênia tony karumba / afp photo mais 25.mar.2018 - o ex-presidente dos estados unidos barack obama é cumprimentado pelo premiê japonês, shinzo abe, em tóquio shizuo kambayashi /afp photo mais 2009 - barack obama (eua) john mcconnico/reuters mais 20.jan.2017 - trump e obama durante a posse do empresário como presidente dos estados unidos reuters/jack gruber mais 20.jan.2017 - uma das últimas fotos de barack obama na casa branca revela a nova decoração do salão oval sob o poder de donald trump: sofás e cortinas dourados, além do tapete bege pete souza/divulgação/instagram mais 20.jan.2017 - o ex-presidente dos eua barack obama observa de dentro do helicóptero a casa branca, nesta sexta-feira (20), em washington dc instagram/@petesouza mais 20.jan.2017 - o ex-presidente dos eua barack obama e sua mulher, michelle obama, embarcam em avião da força aérea norte-americana na base área em maryland, nesta sexta-feira (20), após a posse do presidente eleito, donald trump brendan mcdermid/reuters mais 20.jan.2017 - imagens comparam o público presente à posse de barack obama em 2009 e à de donald trump em 2017 reuters/pool mais 20.jan.2017 - após tomar posse, o presidente dos eua, donald trump, e o ex-presidente barack obama posam para fotos nas escadarias externas do capitólio, em washington dc, acompanhados de suas mulheres, melania trump e michelle obama, respectivamente, nesta sexta-feira (20) rob carr/reuters mais 20.jan.2017 - o presidente dos eua, barack obama, cumprimenta o presidente eleito, donald trump, antes da posse em frente ao capitólio, em washington dc, nesta sexta-feira (20) brian snyder/reuters mais barack obama kevin lamarque/reuters mais barack obama dá sua última entrevista coletiva nicholas kamm/afp mais michelle obama abraça barack obama após o discurso de despedida, ao lado da filha malia nicholas kamm/afp mais barack obama em selma (eua) saul loeb/afp mais 10.jan.2017 - barack obama enxuga uma lágrima durante seu último discurso como presidente dos eua, em chicago jonathan ernst/ reuters mais vladimir putin e barack obama kevin lamarque/reuters mais barack obama visita timothy payne, ferido a bomba no afeganistão cortesia de timothy payne via the new york times mais obama pratica exercícios com john terry no hospital militar courtesy of john terry via the new york times mais 17.nov.2016 - barack obama após coletiva de imprensa em berlim afp photo / brendan smialowski mais 17.nov.2016 - obama passa em frente ao portão de brandenburgo, em berlim reuters/kevin lamarqu mais 20.nov.2016 - barack obama fala durante coletiva de imprensa no último dia da cúpula de líderes do fórum de cooperação econômica ásia-pacífico (apec), em lima, no peru luka conzalez/afp mais 10.nov.2016 - 'charlie hebdo' retrata 'ex-presidente' obama fugindo de balas da polícia reprodução/charlie hebdo mais 27.jul.2016 - barack obama e hillary clinton na convenção do partido democrata doug mills/the new york times mais barack obama ergue o punho direito como os panteras negras durante cerimônia com atletas olímpicos na casa branca afp photo / saul loeb mais 20.set.2016 - barack obama discursa na 71ª assembleia-geral da onu, em nova york jim watson/afp mais 11.set.2016 - depois de respeitar um minuto de silêncio na casa branca às 8h46 (9h46 de brasília), hora em que o primeiro avião atingiu as torres gêmeas em nova york, o presidente dos eua, barack obama, participou de uma homenagem às vítimas dos atentados de 11 de setembro no pentágono, que também foi atingido 15 anos atrás nicholas kamm/afp mais 11.set.2016 - o presidente dos eua, barack obama, homenageia os mortos com uma coroa de flores em cerimônia que marca o 15º aniversário dos ataques de 11 de setembro, no pentágono, em washington. no local, obama pontuou que a diversidade do país vencerá o medo do terrorismo. "nossa diversidade, nossa herança multicultural, não é uma fraqueza. ainda é e sempre será uma de nossas grandes forças", disse. os atentados cometidos pela al-qaeda deixaram 2.753 mortos em nova york, 184 no pentágono e 40 na pensilvânia joshua roberts/reuters mais obama se encontrou com presidente chinês xi jinping antes da cúpula do g20 xinhua/pang xinglei mais criticado por demora, obama vai a região onde enchente matou 13 nicholas kamm/afp mais obama no ipad pete souza/casa branca mais 6.ago.2016 - sunny e bo, cachorros do presidente dos estados unidos, barack obama, se preparam para embarcar no air force one, o avião presidencial, com destino a massachusetts, para as férias anuais de obama e família jonathan ernst/reuters mais 27.mai.2014 - obama com protótipo apresentado na feira de ciências de alunos na casa branca, em 2014 doug mills/the new york times mais 7.fev.2012 - obama observa o estudante joey hudy, 14, lançar um 'projétil' de seu canhão de marshmallow durante feira de ciências na sala de jantar da casa branca stephen crowley/the new york times mais malia obama é vista curtindo o festival lollapalooza chicago 2016 reprodução/facebook mais barack obama no memorial em dallas afp mais 5.jul.2016 - o presidente dos estados unidos, barack obama, aplaude a candidata democrata à presidência, hillary clinton, durante um evento da campanha em charlotte, na carolina do norte. esta foi a primeira vez que obama participou de um evento para apoiar hillary brian snyder/ reuters mais barack obama e seu pai, também chamado barack obama, em 1974, ano da única visita que o pai fez ao filho após voltar para o quênia, dez anos antes. obama tinha 10 anos de idade obama for america via the new york times mais 16.jun.2016 - barack obama e o vice-presidente dos eua, joe biden, levam flores ao memorial das 49 vítimas do massacre de uma boate gay em orlando stephen crowley/the new york times mais 16.jun.2016 - o presidente norte-americano, barack obama (à dir.), e o vice joe biden visitam memorial feito em homenagem às vítimas do massacre na boate pulse, em orlando, na flórida (eua). quarenta e nove pessoas morreram e mais de 50 ficaram feridas. no local, obama pediu que congressistas respondam "à altura" e votem a favor de propostas limitando a venda de armas no país. omar mateen, autor do massacre, conseguiu autorizações legais para comprar e portar armas mesmo tendo sido investigado duas vezes carlos barria/reuters mais 16.jun.2016 - o presidente norte-americano, barack obama (à dir.), e o vice joe biden visitaram memorial feito em homenagem às vítimas do massacre na boate pulse, em orlando, na flórida (eua). quarenta e nove pessoas morreram e mais de 50 ficaram feridas. no local, obama pediu que congressistas respondam "à altura" e votem a favor de propostas limitando a venda de armas no país. omar mateen, autor do massacre, conseguiu autorizações legais para comprar e portar armas mesmo tendo sido investigado duas vezes carlos barria/reuters mais barack obama no programa "the tonight show", com jimmy fallon getty images mais 20.out.2008 - os então senadores barack obama e hillary clinton em orlando, na flória. ele havia garantido a indicação democrata para a presidência dos estados unidos damon winter/the new york times mais 27.mai.2016 - o presidente dos estados unidos, barack obama, abraça shigeaki mori, um dos sobreviventes das bombas atômicas lançadas pelos eua em hiroshima e nagazaki em 1945, durante visita ao memorial das vítimas em hiroshima, japão carlos barria/reuters mais 24.mai.2016 - em seu segundo dia da visita oficial ao vietnã, o presidente americano barack obama discursou para líderes da sociedade civil no centro de convenções da capital hanói. esta é a primeira visita de obama ao vietnã e a terceira de um presidente americano desde o fim da guerra entre os países em 1975 jim watson/afp mais 22.mai.2016 - o presidente dos estados unidos, barack obama, desembarca no aeroporto de hanói, no vietnã, neste domingo. obama fará uma visita de três dias com o objetivo de fortalecer laços econômicos e de defesa com o país carlos barria/reuters mais barack obama desembarca na alemanha ronny hartmann/afp mais 5.mai.2016 - barack obama, presidente dos estados unidos, se encontra com mari copeny, 8 anos, a 'pequena miss flint'. a garota enviou a ele uma carta pedindo um encontro para falar dos problemas de sua cidade, flint, atingida por uma grave contaminação da água white house/facebook/reprodução mais 30.abr.2016 - o presidente dos eua, barack obama, participa do jantar anual da associação dos correspondentes da casa branca yuri gripas/reuters mais 25.abr.2016 - o presidente norte-americano, barack obama, testa aparelho de realidade virtual ao lado da chanceler alemã, angela merkel, durante a abertura de feira de inovação em hanover, na alemanha kai pfaffenbach/reuters mais 24.abr.2016 - presidente dos eua, barack obama, caminha por uma guarda militar de honra seguido pelo embaixador dos eua na alemanha john emerson (esq), na chegada no aeroporto de langenhagen, alemanha. obama terá uma reunião bilateral com a chanceler angela merkel, tendo o acordo comercial entre estados unidos a união europeia como principal ponto da agenda ronny hartmann/afp mais príncipe george e barack obama reprodução/instagram @kensingtonroyal mais 22.abr.2016 - o presidente e a primeira-dama dos estados unidos, barack e michelle obama, participaram de um almoço privado com a rainha elizabeth 2ª e seu marido filipe, duque de edimburgo, no castelo de windsor, nos arredores de londres. o evento celebrou os 90 anos da monarca, completados no dia anterior john stillwell/reuters mais visita de barack obama ao rei saudita salman bin abdulaziz al saud em 2015 stephen crowley/the new york times mais 28.mar.2016 - a primeira-dama dos eua, michelle obama, e o presidente, barack obama, contam histórias para crianças durante a tradicional corrida dos ovos de páscoa, na casa branca, em washington jonathan ernst/reuters mais 25.mar.2016 - ao lado da primeira-dama michelle, o presidente americano barack obama embarca no air force one no aeroporto de ezezia, em buenos aires, após visita oficial de dois dias à argentina juan mabromata/afp mais 23.mar.2016 - o presidente dos eua, barack obama, dança tango durante jantar oferecido pelo presidente argentino, maurício macri, no centro cultural kirchner, em buenos aires, durante primeiro de dois dias de visita ao país sul-americano carlos barria/reuters mais 23.mar.2016 - acompanhado da mulher michelle e das filhas sasha e malia, o presidente americano back obama desembarcou na madrugada desta quarta-feira (23) no aeroporto de ezeiza, em buenos aires, após sua visita histórica a cuba. obama está na argentina para uma visita oficial de dois dias que marca a reaproximação do país com os eua após o afastamento observado nos últimos oito anos durante os mandatos de cristina kirchner juan mabromata/afp mais 22.mar.2016 - o presidente americano, barack obama, faz discurso ao povo cubano no gran teatro de la habana alicia alonso, em havana. obama alternou o tom conciliador, ressaltando o restabelecimento das relações entre os dois países e reforçando sua posição de que o congresso americano precisa derrubar o embargo econômico a cuba, com falas em que citou a falta de liberdade de expressão na ilha. "os cidadãos deveriam ser livres para falar sem medo e poder criticar seu governo", disse carlos barria/reuters mais 21.mar.2016 - o presidente dos eua, barack obama (dir.), e o líder de cuba, raúl castro (esq.), chegam juntos ao palácio da revolução em havana, cuba. obama chegou ontem a cuba para a primeira visita de um líder americano à ilha caribenha em 88 anos cubadebate/ xinhua mais 21.mar.2016 - o presidente dos eua, barack obama (esq), e o líder de cuba, raúl castro (dir), dão entrevista à imprensa em havana, cuba. o líder cubano afirmou que o embargo americano a cuba continua sendo o maior obstáculo à total retomada das relações entre os países cubadebate/ xinhua mais 20.mar.2016 -20.mar.2016 - presidente dos eua, barack obama, a primeira-dama michelle e as filhas sasha e malia fazem um passeio guiado por havana velha. esta é a primeira visita de um presidente americano ao país em 88 anos carlos barria/reuters mais 20.mar.2016 - presidente barack obama observa um retrato do ex-presidente dos eua abraham lincoln em passeio por havana velha. esta é a primeira visita de um presidente americano ao país em 88 anos jonathan ernst/reuters mais 20.mar.2016 -20.mar.2016 - presidente dos eua, barack obama, a primeira-dama michelle e as filhas sasha e malia fazem um passeio guiado por havana velha. esta é a primeira visita de um presidente americano ao país em 88 anos jonathan ernst/reuters mais legenda que aparece em português com a tradução errada do que dizia obama reprodução/bbc mais 20.mar.2016 - presidente dos eua, barack obama, é recebido no aeroporto internacional de havana pelo chanceler cubano, bruno rodríguez. esta é a primeira visita de um presidente americano ao país em 88 anos carlos barria/reuters mais 20.mar.2016 - presidente dos eua, barack obama, desembarca no aeroporto internacional de havana com a primeira-dama michelle obama e as filhas sasha e malia sob chuva. esta é na primeira viagem de um presidente americano a cuba em 88 anos carlos barria/reuters mais 20.mar.2016 - presidente dos eua, barack obama, desembarca no aeroporto internacional de havana com a primeira-dama michelle obama sob chuva. esta é na primeira viagem de um presidente americano a cuba em 88 anos carlos barria/reuters mais 20.mar.2016 - policiais femininas prendem uma das integrantes das damas de branco, grupo dissidente que luta pela libertação de presos políticos em cuba, durante protesto em havana horas antes da chegada de obama ueslei marcelino/reuters mais 20.mar.2016 - políciais femininas prender uma das integrantes das damas de branco, grupo dissidente que luta pela libertação de presos políticos em cuba, durante protesto em havana horas antes da chegada de obama ueslei marcelino/reuters mais cuba se prepara para receber barack obama yamil lage/afp mais devon terrell, que irá viver barack obama em filme independente reprodução/getty/montagem mais ao lado da primeira-dama michelle, obama canta ray charles em evento na casa branca reprodução mais 4.fev.2016 - o presidente dos eua, barack obama, faz pose para fotógrafos ao lado do ganhador do troféu heisman, derrick henry. henry recebeu o troféu por ter sido eleito o melhor jogador da temporada de futebol americano. o encontro aconteceu durante o café da manhã nacional de oração, em washington (eua), que combina religião com política, é celebrado tradicionalmente na primeira quinta-feira de fevereiro shawn thew/efe mais 3.fev.2016 - o presidente dos eua, barack obama, conversa com representantes da comunidade muçulmana em uma mesquita em baltimores, maryland. é a primeira vez que ele visita uma mesquita como presidente jonathan ernst/reuters mais 23.jan.2016 - esta imagem curiosa publicada por barack obama na última sexta (22) viralizou. a foto do presidente dos estados unidos brincando com uma criança não identificada no chão do salão oval da casa branca já ultrapassa as 500 mil curtidas e os 20 mil compartilhamentos no facebook. obama deixa o cargo no fim deste ano reprodução/facebook mais 17.jan.2016 - presidente barack obama fala sobre o fim das sanções norte-americanas ao irã após acordo nuclear. saul loeb/afp mais 15.jan.2016 - o presidente dos estados unidos, barack obama, responde a questionário do youtuber swoozie sobre sua preferência a kendrick lamar reprodução mais 13.jan.2016 - o presidente dos estados unidos, barack obama, defendeu que os partidos "busquem formas de trabalhar juntos" em prol do que ele disse serem interesses suprapartidários do povo americano. a afirmação foi feita no último discurso do estado da união do seu mandato. o pronunciamento é uma obrigação anual dos presidentes definida na constituição americana e dirigido ao congresso do país michael reynolds/efe mais 4.dez.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, é abraçado por um papai noel e pela piggy, dos muppets, durante a tradicional cerimônia de inauguração da iluminação da árvore de natal da casa branca, em washington d.c. a cerimônia, que acontece todos os anos, foi realizada pela 93ª vez kevin lamarque/reuters mais 3.dez.2015 - o presidente chinês, xi jinping (à dir.), se encontrou com o presidente dos estados unidos, barack obama (à esq.), durante conferência do clima da onu (organização das nações unidas), em paris, na frança huang jingwen/ xinhua mais 26.nov.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, telefona para as tropas norte-americanas instaladas pelo mundo para desejar-lhes um feliz dia de ação de graças pete souza/reuters/white house mais 25.nov.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, "perdoa" o peru abe, mantendo uma tradição da véspera do dia de ação de graças, um dos feriados mais importantes do país e do canadá. na celebração as famílias americanas se reúnem para jantar um peru assado. realizada no jardim rosa da casa branca, em washington, a cerimônia de "perdão presidencial" foi a de número 68 carlos barria/reuters mais 24.nov.2015 - o presidente dos eua, barack obama, conversa com o presidente frânces, françois hollande, durante reunião bilateral no salão oval da casa branca, em washington (eua). eles discutem a expansão da campanha internacional contra a facção estado islâmico carlos barria/reuters mais 22.nov.2015 - barack obama passa por líderes de países asiáticos durante cúpula da asean em kuala lumpur (malásia). a associação de nações do sudeste asiático assinou hoje um acordo para a criação de um bloco econômico comum entre os dez países membros. o mercado comum nasce com um pib de mais de u$ 2,5 trilhões fazry ismail/afp mais 20.nov.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, responde a perguntas de estudantes durante visita à universidade de taylor, em kuala lumpur. o presidente dos eua visita foi à malásia para participar da cúpula da associação de nações do sudeste asiático (asean) saul loeb/afp mais 19.nov.2015 - o presidente dos eua, barack obama, e a conselheiro de segurança nacional, susan rice, movem uma cadeira em direção à mesa de reuniões para um encontro da delegação norte-americana com o primeiro-ministro do japão, shinzo abe (que não está na foto), durante a cúpula da apec (cooperação econômica ásia-pacífico), em manila, nas filipinas jonathan ernst/reuters mais 18.nov.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, sorri durante conversa com o empresário chinês jack ma, dono da gigante do comércio eletrônico alibaba, durante cúpula do fórum de cooperação econômica ásia-pacífico (apec), em manila (filipinas) saul loeb/afp mais 31.out.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, brinca com menino vestido de papa francisco na casa branca, em washington. o garoto foi o ganhador do tradicional concurso de fantasias que acontece durante a festa de dia das bruxas na sede do governo norte-americano. a primeira-dama michelle obama também participou da celebração casa branca/facebook mais 28.out.2015 - presidente norte-americano barack obama recebe a seleção de futebol feminino dos estados unidos e cobra medalha de ouro na rio-2016. yin bogu / xinhua mais 26.out.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, brinca com membros da associação de imprensa enquanto caminha de volta para a casa branca após almoço com os ex-senadores tom daschle e george mitchell, em washington, nos eua. o líder mostra bom humor após alfinetar na sexta-feira (23) os candidatos presidenciais do partido republicano. obama os comparou à sensação mais mal-humorada da internet, a grumpy cat, com direito a imitação da sua característica expressão facial nicholas kamm/ afp mais ahmed mohamed e obama reprodução/instagram/@official_istandforahmed mais 13.out.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, apareceu de surpresa em um casamento no clube de golfe em san diego, califórnia, no domingo (11). os noivos brian e stephanie tobe estavam com a cerimônia pronta quando viram o presidente no local e o convidaram para o evento jeff youngren/ reuters mais 9.out.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, pega um bebê no colo ao chegar no aeroporto internacional de king county, em seattle, washington. obama está viajando para angariar fundos para a campanha dos democratas brendan smialowski/ afp mais 4.out.2015 - charlene stennis pega seu filho das mãos de um bombeiro após ser resgatada de carro submerso em enchente em columbia, na carolina do sul (eua). o presidente barack obama declarou estado de emergência na região devido aos alagamentos sean rayford/getty images/afp mais 28.set.2015 - presidente americano, barack obama, brinca com o seu colega sul-africano, jacob zuma, por estar ao telefone durante o almoço oficial da assembleia-geral da onu justin lane/efe mais 29.set.2015 - os presidentes raúl castro (à esq.), de cuba, e barack obama, dos eua, apertam as mãos na sede da onu (organização das nações unidas), em nova york. castro pediu que seja retirado o embargo econômico contra seu país anthony behar/xinhua/zumapress mais 28.set.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama (à dir.), e o presidente da rússia, vladimir putin (à esq.), se cumprimentam antes de reunião na assembleia geral das nações unidas, na sede da organização em nova york, nos eua. os líderes iniciaram a primeira reunião formal entre ambos em mais de dois anos, com pontos de vista divergentes sobre como tentar encontrar uma solução para o conflito na síria mandel ngan/ afp mais 28.set.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama (à esq.) abraça o ativista jim obergefell ao ser chamado para discursar durante o comitê nacional democrata lgbt, em nova york. obergefell foi autor da ação para validar o casamento entre pessoas do mesmo sexo em ohio, que chegou à suprema corte e levou à histórica decisão que legaliza a união gay em todo o território dos estados unidos mandel ngan mais 25.set.2015 - a primeira-dama dos eua, michelle obama, ajeita a gravata-borboleta do presidente dos eua, barack obama, enquanto aguardam para cumprimentar o presidente da china, xi jinping, e a sua mulher, peng liyuan, no pórtico norte da casa branca, em washington (eua), para um jantar em homenagem aos visitantes erik s. lesser/epa/efe mais barack obama e xi jinping na casa branca mandel ngan/afp mais 3.ago.2015 - em visita ao alasca, o presidente dos estados unidos, barack obama, visitou uma comunidade de pescadores que moram próximo ao rio nushagak em dillingham, região responsável pela maior quantidade de pesca do salmão vermelho. a foto foi tirada na quarta-feira (2) e divulgada nesta quinta jonathan erns/reuters mais 3.set.2015 - o presidente dos eua, barack obama, segura um filhote enquanto conversa com família residente em kotzebue, no alasca. obama se tornou o primeiro da história do país a cruzar o círculo polar ártico mandel ngan/afp mais 2.set.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, conversa com pescadoras na praia de kanakanak em dilingham, no alasca, a região conta com a maior pescaria de salmão-vermelho do mundo.obama está viajando pelo estado americano para chamar a atenção do mundo para os danos causados na região com as mudanças climáticas mandel ngan/ afp mais 23.ago.2015 - fim de férias para a família obama. ao lado das duas filhas e da mulher, michelle, o presidente americano barack obama retornou neste domingo (23) a washington após duas semanas de lazer e descanso em martha's vineyard, ilha situada na costa nordeste dos estados unidos kevin lamarque/reuters mais 15.ago.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, joga golf com o ex-mandatário do país bill clinton na farm neck golf club, em oak bluffs, massachusetts (eua). a partida de golfe aconteceu horas antes de o presidente e seus amigos participarem da comemoração dos 80 anos de jordan na ilha. acredita-se que a esposa de bill clinton, a ex-secretária de estado hillary clinton, também comparecerá à festa brendan smialowski/afp mais apoiadores do partido democrata acompanham o discurso de barack obama durante a campanha presidencial de 2008 doug mills/the new york times - 2.mai.2008 mais 31.jul.2015 - o presidente dos eua, barack obama, tira selfie com sua meia-irmã auma obama durante visita ao quênia pete souza/casa branca/divulgação mais barack obama dança a tradicional lipala, ritmo africano, no quênia reprodução/youtube mais 27.jul.2015 - o presidente dos eua, barack obama, toca os fragmentos de ossos de "lucy", o esqueleto parcial de um hominídeo que viveu há 3,2 milhões de anos, descoberto na etiópia, ao lado do primeiro-ministro do país africano zeresenay alemseged. descoberto em 1974 pelo antropólogo norte-americano ronald johanson na etiópia, centenas de pedaços de ossos representam cerca de 40% do esqueleto de um corpo feminino, proporcionando um olhar particular sobre a evolução humana saul loeb/afp mais 27.jul.2015 - presidente americano, barack obama concede entrevista coletiva com o primeiro-ministro da etiópia, hailemariam desalegn, no palácio nacional de adis abeba, durante visita oficial ao país. ele disse que ainda não ouviu um argumento factual forte contra o acordo com o irã, e criticou a retórica de alguns membros de destaque do partido republicano sobre o pacto a respeito do programa nuclear iraniano saul loeb/afp mais 25.jul.2015 - o presidente dos eua, barack obama, participa da cúpula global de empreendedorismo, no complexo da onu em nairóbi, em 25 de julho de 2015. a sexta cúpula irá destacar investimento, inovação e empreendedorismo na áfrica subsaariana. é a primeira vez que obama visita oficialmente o país onde seu pai nasceu desde que foi eleito saul loeb/afp mais 24.jul.2015 - presidente dos estados unidos, barack obama, reúne-se com sua família queniana, em um hotel em nairóbi, capital do país, logo após sua chegada. ao seu lado esquerdo está a mulher de seu avô, mama sarah e ao lado direito sua meia irmã auma obama. esta é a primeira visita ao país como presidente dos eua. durante a semana de visitas, ele tratará de assuntos dos direitos humanos, democracia, luta contra o terrorismo e assuntos econômicos saul loeb/afp mais 21.jul.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, cumprimenta menino após chegar ao aeroporto internacional de pittsburgh, na pensilvânia. obama viajou para participar da convenção nacional dos veteranos de guerras no exterior saul loeb/afp mais 18.jul.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, passeia com as filhas sasha e malia e amigas delas no central park, em nova york, neste sábado (18); ele está aproveitando o fim de semana com a família kevin lamarque/reuters mais 17.jul.2015 - o presidente norte-americano barack obama deixa a casa branca com sua filha sasha olivier douliery/pool/efe/epa mais 30.jun.2015 - o presidente norte-americano barack obama acena para a presidente dilma rousseff durante entrevista para a imprensa na casa branca, washington (eua), nesta terça-feira (30) kevin lamarque/ reuters mais 29.jun.2015 - a presidente dilma rousseff jantou com o presidente norte-americano, barack obama, no blue room da casa branca. no cardápio, bruschetta de berinjela, salada caprese e de espinafre, cordeiro grelhado com ervas e cuscuz de couve-flor roberto stuckert filho/pr mais o presidente dos estados unidos, barack obama, aplaude a cerimônia de assinatura da resolução que retira o imposto de 10% cobrado da aposentadoria de funcionários da segurança pública, realizada nesta segunda-feira (29), na casa branca, em washington jonathan ernst/reuters mais 24.jun.2015 - o presidente norte-americano, barack obama, anunciou nesta quarta-feira (24) uma resposta mais coordenada dos eua para ajudar a resgatar norte-americanos mantidos reféns por terroristas, em sessão na casa branca, em washington. o presidente reconheceu que o governo falhou algumas vezes ao se comunicar com as famílias desses cidadãos, mas enfatizou que os eua manterão sua decisão de não pagar resgates a sequestradores saul loe mais 18.jun.2015 - o presidente dos eua barack obama embarca no avião air force one, em washington, nesta quinta-feira (18). obama segue para a califórnia onde irá se encontrar com financiadores do partido democrata kevin lamarque/ reuters mais 8.jun.2015 - a chanceler alemã, angela merkel, fala com o presidente dos estados unidos, barack obama, do lado de fora do castelo elmau, na alemanha. merkel, pediu aos líderes do g7 para se comprometerem com objetivos mais duros para cortar os gases causadores do efeito estufa no último dia da cúpula do grupo dos sete nos alpes da baviera michael kappeler/reuters mais 7.jun.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, convocou neste domingo (7) os demais líderes do g7 a enfrentarem a agressão russa na ucrânia, em seu primeiro discurso antes do início da cúpula das sete maiores potências industrializadas, na alemanha. na presença da chanceler alemã angela merkel, classificada por ele de sócia e amiga, obama destacou a solidez dos vínculos entre os "dois aliados inseparáveis", e lembrou as numerosas posições comuns entre os dois países, como no caso da ucrânia michael kappeler/epa/efe mais 7.jun.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, se encontra com a chanceler da alemanha, angela merkel, em café da manhã na cidade de krün. obama está na alemanhã para participar da cúpula do grupo dos sete (g7) matthias shrader/afp mais presidente dos estados unidos, barack obama joga basquete em evento na casa branca durante evento na páscoa, em abril de 2015 jonathan ernst/reuters mais 21.mai.2015 - na manhã desta quinta-feira (21), a atriz transgênero de "orange is the new black", laverne cox, postou uma foto no seu facebook relembrando sua presença na 101ª edição do jantar anual da associação dos correspondentes da casa branca, em washington, que aconteceu no dia 27 de abril reprodução /facebook /laverne cox mais 19.mai.2015 - manifestantes protestam em frente ao jacob javits federal building, em manhattan (eua). várias organizações se reuniram para pedir a juízes federais para rejeitar o pedido do presidente, barack obama, que estabeleceria um programa que iria adiar a deportação de alguns imigrantes ilegais don emmert/afp mais 15.mar.2015 - obama participa nesta sexta-feira (15) da homenagem a combatentes do exército dos estados unidos que morreram em combate kevin lamarque/reuters mais o ator parker sawyers, que vai viver barack obama no cinema divulgação/montagem mais até o presidente dos estados unidos, barack obama, ganhou fios tom de fogo do site americano reprodução/putarangonit.tumblr.com mais 28.abr.2015 - o presidente dos eua, barack obama, e o primeiro-ministro japonês, shinzo abe, ao lado das respectivas mulheres michelle obama e akie abe, acenam da casa branca, em washington (eua). durante a visita, obama descreveu a parceria dos estados unidos com o japão como "indestrutível" jonathan ernst/reuters mais 27.abr.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, e o primeiro-ministro do japão, shinzo abe, visitam o lincoln memorial, em washington (eua), nesta segunda-feira (27). abe faz visita oficial de uma semana nos eua kevin lamarque/reuters mais 25.abr.2015 - o presidente dos eua. barack obama, discursa durante jantar cerimonial com a associação de correspondentes da casa branca, em washington (eua), na noite deste sábado (25) yuri gripas/afp mais barack obama recebe o time do new england patriots, campeões do último superbowl jonathan ernst/reuters mais 11.abr.2015 - montagem reúne fotos do encontro reservado entre raúl castro, presidente de cuba, e barack obama, presidente dos estados unidos, a cúpula das américas, na cidade do panamá. durante a conversa, obama disse que queria "virar a página" em relação a antigas divisões entre os países. já castro ressaltou que está disposto a discutir assuntos como direitos humanos e liberdade de imprensa pete souza/white house mais 14.abr.2014 - o primeiro-ministro do iraque, haider al-abadi, ao lado de barack obama durante encontro dos líderes na casa branca jonathan ernst/reuters mais 14.abr.2015 - o presidente barack obama se reuniu nesta terça-feira (14) com primeiro-ministro iraquiano haider al-abadi na casa branca e elogiou os importantes avanços que, com o apoio dos estados unidos, as forças iraquianas conseguiram contra o grupo estado islâmico jonathan ernst/reuters mais 11.abr.2015 - o presidente americano barack obama, um dos protagonistas da cúpula das américas por conta da reaproximação política e diplomática com cuba, discursa na primeira plenária do evento, neste sábado (11), no panamá mauricio dueñas castañeda/efe mais 10.abr.2015 - o presidente dos eua, barack obama, cumprimenta o presidente de cuba, raúl castro, acompanhados pelo secretário-geral da onu, ban ki-moon (ao centro), pouco antes da abertura da 7ª cúpula das américas, realizada nesta sexta-feira (10) e sábado na cidade do panamá. obama e castro se reunirão formalmente neste sábado. os mandatários de estados unidos e cuba não se reuniam há mais de meio século santiago armas/xinhua mais 10.abr.2015 - o presidente dos eua, barack obama (à dir.), caminha ao lado do presidente cubano, raúl castro (ao centro), pouco antes da abertura oficial da 7ª cúpula das américas no panamá reprodução/twitter/secpanama mais caroline wozniacki e barack obama se enfrentaram em evento comemorativo de páscoa, na casa branca jonathan ernst/reuters mais barack obama não perdeu a chance de comemorar os pontos conquistados contra caroline wozniacki a número 5 do mundo no ranking da wta jonathan ernst/reuters mais roupa utilizada por barack obama contra caroline wozniacki não era a mais adequada para uma partida de tênis jonathan ernst/reuters mais até a árbitra da partida comemorou os pontos conquistados por barack obama contra caroline wozniacki jonathan ernst/reuters mais caroline wozniacki se prepara para dar um smash contra o presidente dos estados unidos, barack obama jonathan ernst/reuters mais a zoeira marcou presença na partida entre caroline wozniacki e barack obama jonathan ernst/reuters mais 6.abr.2015 - presidente dos eua, barack obama, a primeira-dama, michelle obama, e o "coelhinho da páscoa" participam das tradicionais comemorações de páscoa, na casa branca, em washington mandel ngan/afp mais uma mosca foi batizada de beyoncé por ter a barriga dourada, lembrando alguns dos figurinos da cantora lucy nicholson/reuters/afp mais 23.mar.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, testa uma cadeira de rodas que se locomove por movimento de remo, projetada por kaitlin reed, do estado de massachusetts, durante a feira de ciências da casa branca nesta segunda-feira (23), em washington (eua). a feira reúne estudantes que criaram projetos nas áreas de ciência, tecnologia, matemática ou engenharia brendan smialowski/afp mais 12.mar.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, conversa com o apresentador jimmy kimmel, durante o programa jimmy kimmel live, em los angeles, na califórnia (eua), nesta quinta-feira (12) saul loeb/afp mais 7.mar.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, faz seu pronunciamento em edmund pettus bridge em selma (alabama, eua), neste sábado (7), durante a celebração do 50º aniversário do evento conhecido como 'bloody sunday' (domingo sangrento, em inglês). na ocasião, manifestantes em marcha criticando a discriminação racial contra os negros foram atacados por policiais jonathan ernst/reuters mais 12.fev.2015 - em vídeo produzido para o site buzzfeed, o presidente barack obama brinca com "pau de selfie" reprodução mais 11.fev.2015 - presidente dos eua, barack obama, pediu nesta quarta-feira (11) ao congresso a aprovação de sua proposta para fazer uso da força militar contra o grupo jihadista estado islâmico (ei). obama afirmou que sua proposta está em linha com a estratégia internacional iniciada com uma "campanha sistemática e sustentada" de ataques aéreos contra o ei no iraque e na síria jonathan ernst/reuters mais 9.fev.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, se reúne com a chanceler alemã, angela merkel, na casa branca, em washington, nesta segunda-feira (9), para discutir a crise na ucrânia e a luta contra o ei (estado islâmico) michael kappeler/efe mais 3.fev.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, se reúne com o rei abdalá 2º, da jordânia, nesta terça-feira (3), no salão oval da casa branca, em washington dc (eua). obama afirmou que o vídeo que mostra o estado islâmico queimando um refém jordaniano vivo, se confirmado como autêntico, seria mais um sinal da "crueldade e barbárie" do grupo militante mike theiler/efe mais 2.fev.2015 - o presidente americano barack obama faz discurso sobre o projeto do governo para o ano fiscal de 2016, nesta segunda-feira (2), no departamento de segurança nacional em washington, eua yin bogu/xinhua mais 30.jan.2015 - o presidente dos eua, barack obama, dicursa na casa branca, ao lado de um modelo de dna, sobre melhorias na saúde e investimentos para tratar doenças larry downing/ reuters mais 30.jan.2015 - foto do presidente dos estados unidos, barack obama, divulgada na conta da casa branca no twitter para promover o programa de saúde do governo conhecido como obamacare reprodução/twitter/@whitehouse mais 28.jan.2015 - o presidente americano, barack obama, e a primeira-dama, michelle obama, se despedem nesta quarta-feira (28) antes de embarcarem no air force one, no aeroporto de nova déli, na índia. na terça-feira (27), obama visitou a arábia saudita para dar os pêsames ao novo rei pela morte do meio-irmão e conversar sobre política e diplomacia partha sarka/xinhua mais 26.jan.2015 - o primeiro-ministro da índia, narendra modi (ao centro), recebe o presidente dos eua, barack obama, sob chuva em cerimônia comemorativa do dia da república em nova déli, capital do país asiático, nesta segunda-feira (26). a visita de obama à índia é mais um sinal indicativo da crescente proximidade entre os países stephen crowley/afp mais 25.jan.2015 - o presidente dos eua, barack obama, abraça o primeiro-ministro da índia, narendra modi, ao desembarcar em nova deli neste domingo (25). em uma nova tentativa de tornar a índia um parceiro estratégico, obama chegou à capital para uma visita altamente simbólica para ambos mandatários, já que modi há um ano era persona non grata em washington jim bourg/reuters mais 24.jan.2015 - artista indiano basavaraj exibe foto do presidente americano barack obama junto com narendra modi, primeiro ministro da índia dentro de garrafa de dez litros. obama vai ser o convidado de honra do desfile do dia da república indiano jagadeesh/epa/efe mais 24.jan.2015 - apoiadores do partido centro de unidade socialista queimam boneco representando o presidente americano barack obama em hyderabad, na índia. o protesto é contra a visita de obama ao país noah seelam/afp photo mais 21.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, cumprimenta apoiadores após falar sobre a economia na universidade estadual de boise, em idaho, nesta quarta-feira (21). obama partiu para uma viagem de dois dias por idaho e kansas para divulgar sua mensagem de que a economia dos eua se recuperou de fato após anos complicados saul loeb/afp mais 21.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, é ovacionado ao tomar sua posição no capitólio para o discurso anual do estado da união, na noite desta terça-feira (20, já madrugada de quarta, 21, no horário de brasília), em washington kevin lamarque/reuters mais 19.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, trabalha em um projeto de alfabetização com crianças no "boys & girls club of greater", durante comemoração do dia de martin luther king jr. em washington, nesta segunda-feira (19) jonathan ernst/reuters mais 15.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, caminha ao lado do primeiro-ministro britânico david cameron durante um jantar de trabalho na casa branca, em washington (eua), nesta quinta-feira (15) jonathan ernst/reuters mais 14.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, acena após dicursar nesta quarta-feira (14), em cedar falls, em iowa (eua). obama falou de novas medidas para aumentar o acesso à habitação e à banda larga de alta velocidade em todo o país. o índice de aprovação do presidente dos estados unidos, barack obama, aumentou em sete pontos percentuais desde outubro de 2014, segundo uma pesquisa publicada nesta quarta-feira pela emissora "cbs" colby fossey/ efe mais 13.jan.2015 - o presidente dos eua, barack obama, discursa no centro nacional de cibersegurança e comunicações integração (nccic, sigla em inglês), nesta terça-feira (13), em arlington, na virgínia (eua). obama fez uma nova tentativa de impulsionar uma legislação de cibersegurança, pedindo ao novo congresso que ressuscite uma iniciativa que se manteve estagnada nos últimos anos. o pedido ocorre um dia depois de seguidores da organização estado islâmico (ei) invadirem as contas no twitter e no youtube do comando militar central dos estados unidos (centcom) kristoffer tripplaar/ efe mais 7.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, o vice-presidente, joseph biden e a conselheira de segurança nacional eua, susan rice, falaram nesta quarta-feira (7) aos jornalistas e condenaram o ataque contra a sede da revista francesa "charlie hebdo", em paris. os eua ofereceram assistência à frança para encontrar os responsáveis pelo atentado terrorista shawn thew/efe mais 6.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, recebe o presidente do méxico, enrique peña nieto, durante a sua chegada à reunião na casa branca, em washington (eua), nesta terça-feira (6) michael reynolds/efe mais 4.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, desembarca do helicóptero one marine no gramado sul da casa branca, em washington, neste domingo (4). ele retorna a capital dos eua após passar o natal e o ano-novo com a família em sua casa no havaí jonathan ernst/reuters mais 2.jan.2015 - o presidente dos estados unidos, barack obama, toma uma raspadinha na ilha snow, em kailua, no havaí. obama e sua família curtem as férias no período entre o natal e o ano-novo gary cameron/reuters mais 29.dez.2014 - xamãs seguram fotos do presidente dos eua, barack obama, e do presidente de cuba, raul castro, durante um ritual de previsões para o ano novo, na praia água doce, em lima, nesta segunda-feira (29). os religiosos aproveitaram o tradicional ritual de fim de ano para pedir a paz mundial e melhores relações entre os eua e cuba para 2015 enrique castro-mendivil/ reuters mais 17.dez.2014 - o presidente dos estados unidos, barack obama, conversa por telefone com o presidente de cuba, raúl castro, na casa branca, em washington (eua), antes de anunciarem a retomada das relações diplomáticas entre os dois países, inimigos desde o período da guerra fria, nesta quarta-feira (17) reprodução/twitter.com/whitehouse mais 17.dez.2014 - o presidente dos eua, barack obama, anuncia uma mudança na política em relação a cuba durante discurso na casa branca, em washington, nesta quarta-feira (17). ao mesmo tempo em que obama anunciava a retomada de relações com cuba, o presidente da ilha, raul castro, falava aos cubanos. a retomada das relações internacionais entre os países aconteceu após cuba soltar o norte-americano alan gross, 65, após cinco anos de prisão doug mills/reuters mais 15.set.2014 - o presidente dos estados unidos, barack obama, discursa para oficiais das forças armadas, nesta segunda-feira (15), na base de mcguire-dix-lakehurst, em new jersey. obama agradeceu as tropas por seus serviços, que marcam o fim da missão de combate dos eua no afeganistão mark makela/getty images/afp mais 14.dez.2014 - a família obama cumprimentou um grupo de 'duendes', neste domingo (14), antes de participar da gravação de um evento natalino da rede tnt, em washington d.c. as crianças fantasiadas de duendes são ex-pacientes do centro médico nacional para crianças, que é o beneficiário do concerto da noite kristoffer tripplaar/efe/epa mais 10.dez.2014 - a primeira dama michelle obama observa o presidente barack obama chegar com sacos de brinquedos e presentes que serão doados através da campanha "brinquedo para os pequenos", destinada ao corpo de fuzileiros navais kevin lamarque/reuters mais 9.dez.2014 - o presidente dos estados unidos, barack obama, abraça a dona de um restaurante mexicano lilia yepez e a cena é observada pelo marido dela, carlos yepez, durante uma visita ao estabelecimento em nashville, no tennessee (eua), nesta terça-feira (9). obama visitou o tennessee para falar sobre a reforma de imigração kevin lamarque/reuters mais 5.dez.2014 - o presidente dos estados unidos, barack obama, cumprimenta ashton carter, o quarto secretário de defesa de seu governo, nomeado nessa sexta-feira (5) para substituir chuck hagel, o único republicano no gabinete ministerial, que se demitiu na semana passada após divergências com a casa branca kevin lamarque/ reuters mais 4.dez.2014 - o presidente dos estados unidos, barack obama, cumprimenta homem vestido de papai noel durante a 92ª cerimônia anual de iluminação da árvore de natal no terreno do national mall ellipse, em washington brendan smialowski/ afp mais 21.nov.2014 - imigrantes e ativistas comemoram, nesta sexta-feira, as mudanças na lei de imigração dos estados unidos, feitas por decreto pelo presidente barack obama. com as mudanças anunciadas ontem, cerca de quatro milhões de imigrantes ilegais poderão solicitar, a partir de 2015, uma autorização de trabalho por três anos e a proteção contra a deportação john moore/afp mais 21.nov.2014 - manifestantes protestam em frente à casa branca, em washington, contra as mudanças na lei de imigração dos estados unidos, nesta sexta-feira (21). com o novo programa anunciado ontem pelo presidente barack obama, cerca de quatro milhões de imigrantes ilegais poderá solicitar a partir de 2015 uma autorização de trabalho por três anos e a proteção contra a deportação michael nelson/efe mais 20.nov.2014 - o presidente americano, barack obama, anunciará nesta quinta-feira a oferta de permissões de trabalho para até 5 milhões de imigrantes em situação ilegal, protegendo-os da deportação, informou a casa branca. pelas novas regras, quase todos os não cidadãos sem documentos residentes no país por mais de cinco anos e que tiverem tido um filho que seja cidadão americano ou residente legal permanente poderão solicitar uma autorização de trabalho por três anos brendan smialowski/afp mais 18.nov.2014 - obama, alertou nesta terça-feira (18) que a luta contra a epidemia de ebola está longe de ser vencida na áfrica ocidental e pediu que seja mantida a vigilância contra a doença, ainda que sejam feitos avanços, particularmente na libéria. michael reynolds/ efe mais 16.nov.2014 - os líderes angela merkel (alemanha), herman van rompuy (conselho europeu), jean-claude juncker (comissão europeia), mariano rajoy (espanha), matteo renzi (itália), françois hollande (frança), barack obama (eua) e david cameron (reino unido) se reúnem neste domingo (16) durante a cúpula do g20, que reúne os 19 países mais ricos do mundo e a união europeia em brisbane, austrália. o encontro tem como objetivo estimular o crescimento e o emprego em todo o mundo, além de discutir questões atuais como a luta contra o estado islâmico e contra a epidemia de ebola. kay nietfeld/epa/efe mais 14.nov.2014 - o jornal australiano "courier mail" deu boas-vindas aos líderes do g20 que farão uma cúpula neste fim de semana, em brisbane, colocando em sua capa desta sexta-feira (14) uma montagem na qual os chefes de estado aparecem em trajes de banho ou atividades de lazer. a machete diz "welcome to paradise" ("bem-vindos ao paraíso"). a presidente dilma rousseff aparece vestindo roupa de mergulho, enquanto o líder norte-americano, barack obama, exibe seu físico em um short estampado. vladimir putin, presidente da rússia, david cameron, primeiro-ministro britânico e angela merkel, chanceler alemã, são outros políticos que também aparecem na ilustração courier mail mais 14.nov.2014 - barack obama, presidente dos estados unidos, abraça a líder oposicionista de mianmar, aung san suu kyi, durante entrevista coletiva na residência de suu kyi, na cidade de yangon. a presença de obama mostra o apoio de seu país à líder opositora, em um momento no qual mianmar se aproxima das próximas eleições em um clima de incerteza mandel ngan/afp mais 12.nov.2014 - presidente dos eua, barack obama (esq.) posa ao lado do presidente chinês, xi jinping, durante cerimônia de recepção diplomática em pequim nesta quarta-feira (12). obama permanece na china por mais um dia após o encerramento do fórum de cooperação econômica ásia-pacífico (apec) para visita oficial de estado greg baker/afp mais 11.nov.2014 - o presidente da rússia, vladimir putin (à dir.), cumprimenta o presidente dos estados unidos, barack obama (à esq.) após conversa sobre temas como irã, síria e ucrânia nesta terça-feira (11), durante reunião de cúpula da apec (cooperação econômica da ásia e do pacífico) em pequim, na china alexey druzhinin/ pool/ afp mais 31.out.2014 - obra de arte mostra o presidente da rússia, vladimir putin, dando tapas no presidente dos estados unidos, barack obama, em exposição "sem filtro" inaugurada nesta sexta-feira (31), em moscou, na rússia yuri kochetkov/ epa mais 29.out.2014 - o presidente dos estados unidos, barack obama, escuta o discurso do médico kent brantly, primeiro norte-americano a voar de volta para o seu país para se tratar do ebola contraído na libéria, onde trabalhou como missionário. obama falou, nesta quarta-feira, sobre os esforços que tem feito para combater o vírus nos estados unidos e em outros países brendan smialowski/ afp mais
uma mulher de seattle (eua) reescreveu a história da mocinha que sai correndo do bandido: no caso, foi ela quem perseguiu o ladrão. e conseguiu prendê-lo.quando sarah tatterson viu a bicicleta de seu marido sendo levada da garagem de casa por um estranho, saiu em disparada atrás do criminoso. "eu corria gritando às pessoas 'chamem o 911 (número da polícia nos eua), ele está roubando minha bicicleta!'."o gatuno tentou deixar a bicicleta para ver se a mulher ficava, mas sem sucesso. durante a perseguição, o assaltante disse a sarah para recuar, mas a resposta dela foi: "eu ia correr 10 km hoje, mas aguento 20 km".o que o larápio não sabia é que sarah é uma corredora de maratona.dez quadras depois, o longo e incansável braço da lei deteve o esbaforido meliante.o blog que noticiou a história não diz se o ladrão foi para a cadeia nem quantas calorias perdeu na corrida. você já viu crimes como esses? +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
marte pode ter tido uma atmosfera rica em oxigênio há 4 bilhões de anos (muito antes do aumento do oxigênio na atmosfera da terra, há 2,5 bilhões de anos). esta é uma das explicações possíveis para as diferenças encontradas entre os meteoritos e as rochas marcianas analisadas por robô da nasa (agência espacial norte-americana).cientistas da universidade de oxford investigaram as composições de meteoritos marcianos encontrados na terra e os dados do robô da nasa 'spirit', que analisou rochas da superfície do planeta. o fato de que as rochas da superfície são cinco vezes mais ricas em níquel do que os meteoritos abria dúvidas sobre a origem destes. infográficoveja até onde o homem chegou no espaço"o que nós mostramos é que meteoritos e rochas vulcânicas na superfície têm origens semelhantes no profundo interior de marte, mas as rochas da superfície vêm de um ambiente mais rico em oxigênio, provavelmente causada por reciclagem de materiais ricos em oxigênio no interior , disse o professor bernard wood, do departamento de ciências da terra, que liderou a pesquisa publicada na nature desta semana."este resultado é surpreendente porque enquanto os meteoritos são geologicamente 'jovens', com cerca de 180 a 1400 milhões de anos, o spirit analisou uma parte muito antiga de marte, com mais de 3,7 bilhões de anos."embora seja possível que a composição geológica de marte varie imensamente de região para região, os investigadores acreditam que é mais provável que as diferenças surjam por um processo conhecido como subducção - em que o material é enviado para o interior. eles sugerem que a superfície marciana foi oxidada muito cedo na história do planeta e que, por meio de subducção, este material rico em oxigênio foi arrastado para o interior e mandado de volta à superfície durante erupções há 4 bilhões de anos. os meteoritos, pelo contrário, são rochas vulcânicas muito mais jovens que emergiram e por isso foram menos influenciadas por este processo.caminho para a vidaem outro estudo, uma equipe do instituto de astrobiologia da universidade do havaí, em manoa, analisou um meteorito de marte e encontrou uma alta concentração de boro. quando essa substância está oxidada e vira o borato, ela passa a desempenhar um papel fundamental na formação do rna.o rna é responsável, hoje, pela síntese das proteínas nas células, mas cientistas afirmam que esse ácido nucleico pode ter criado uma forma rudimentar de informação genética quando o nosso planeta era apenas um ambiente oceânico.a análise química no meteorito, que foi achado na antártida em 2009, revelou veios de argilas que guardavam até dez vezes mais boro do que já fora medido em outros objetos extraterrestres. isso significa que o planeta vermelho teve a química certa para dar origem à vida, afirma o grupo. onde pode existir vida fora da terra? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vida fora da terracomo os cientistas ainda não sabem como a vida se formou por aqui, eles procuram por características essenciais para sua existência, como água líquida, carbono, nitrogênio, fósforo e enxofre, além de temperatura média e atmosfera adequadas em outros planetas.a nasa divulgou que a sonda opportunity encontrou amostras de barro formado em água potável, um ambiente potencialmente adequado para que a química da vida primitiva se desenvolva, após análise em uma das rochas mais antigas de marte. além disso, o curiosity, que está em marte desde agosto de 2012, encontrou vestígios de que pode ter existido vida microbiana fora da terra. o jipe-robô identificou alguns dos ingredientes químicos essenciais para a vida, como enxofre, nitrogênio, hidrogênio, oxigênio, fósforo e carbono, nas amostras de pó coletadas na rocha john klein, na cratera gale, no primeiro trimestre de 2013. veja imagens do jipe-robô curiosity em marte +96 +94 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
desde que as ações da vale e da petrobras atingiram seu marco histórico de valorização, em maio de 2008, esses papéis vêm perdendo continuamente seu valor.a queda das ações da petrobras foi espetacular. dos r$ 43,66 que valiam em maio de 2008 para os r$ 17,83 (registrados na terça-feira, 18), a ação preferencial da empresa já se desvalorizou quase 60%. o tombo das ações da vale também foi grande. do recorde de alta de r$ 46,87 em maio de 2008 para os r$ 29,1 (na terça-feira), a companhia já perdeu 38% do seu valor. os dados foram coletados pelo analista andré moraes, da rico.com.vc, homebroker da octo investimentos.as ações da vale estão no menor nível desde 1999. reportagem publicada na segunda-feira (17) pelo jornal "valor econômico" mostra que o valor de mercado da mineradora (us$ 151,47 bilhões) está abaixo de seu patrimônio líquido (us$ 156,52 bilhões -dados de 31 de março, os últimos disponíveis).ou seja, o patrimônio líquido está us$ 5,05 bilhões mais alto que o valor de mercado. o normal e o desejável é que o valor de mercado seja maior. as ações é que mostram o valor de mercado de uma empresa: multiplica-se o preço de cada ação pelo total de papéis em circulação. o resultado é o valor de mercado.o patrimônio líquido é o total investido pelos sócios (os bens da empresa) menos as dívidas. é o que sobraria aos acionistas se a empresa fosse fechada.trabalhadores têm dinheiro do fgts investido na vale e na petrobrasa importância dessas empresas para os investidores do mercado de ações é grande, pois as duas ações têm o maior peso na composição do ibovespa, principal índice da bolsa.além disso, parte do fgts (fundo de garantia do tempo de serviço) de quem quis foi usada para comprar ações da petrobras e da vale, em agosto de 2000 e março de 2002, respectivamente.isso significa que o dinheiro utilizado em caso de desemprego, aposentadoria ou compra da casa própria destas pessoas também está ligado ao destino desses papéis.o que fazer com as ações?a continuidade destas quedas faz surgir a dúvida. o que fazer com as ações de vale e petrobras? vender e arcar com o prejuízo para evitar futuras perdas ou comprar mais, aproveitando-se do preço baixo?o analista andré moraes, da rico.com.vc, diz que quem tem esses papéis, especialmente os atrelados ao fgts, não deve se desfazer deles. "no caso do fgts, as pessoas já tiveram um lucro bem maior, mas ainda estão com mais de 400% de ganho", diz.ele lembra que ação da petrobras, em agosto de 2000, valia r$ 3,21. portanto, hoje ela vale 437% mais.as ações da vale, que em março de 2002 eram cotadas a r$ 3,24, hoje são negociadas a r$ 28,73, uma valorização de 730%. "claro que quem chegou a ter um lucro de 1.346% fica um pouco decepcionado com um lucro de 'apenas' 730%, mas ainda assim vale muito a pena, já que o fgts é corrigido em 3% ao ano, o que nem sequer cobre a inflação."para quem pretende aproveitar o preço baixo, porém, moraes acha que é mais prudente adquirir uma cesta de ações, e não apenas comprar um único papel. "eu não recomendaria a compra de petrobras e vale neste momento. o cenário ainda é nebuloso."dúvidas sobre situação fazem analistas divergirem quanto às açõesopinião compartilhada pelo sócio da bogari capital, érico argolo. ele afirma que investir em um único papel faz com que o investidor fique muito sujeito às oscilações da empresa.por isso seria melhor investir num fundo, que paga para um gestor decidir quando comprar e quando vender um papel. "você não arrisca consertar seu carro sozinho; procura um mecânico. com ações, deve ser da mesma maneira. procure um especialista."no caso das ações ligadas ao fgts, ele aconselha a manter as ações de ambas as empresas. mas o caso muda de figura quando o investidor tem os papéis em carteira avulsa. neste caso, a recomendação é de compra para a petrobras e venda para vale.com relação à petrobras, argolo afirma que os papéis já caíram muito de preço e que a perspectiva da empresa para o futuro é positiva, com os investimentos nas novas reservas de petróleo. por isso, aconselha a comprar e manter o papel.já o futuro da vale não está tão claro para argolo. como a empresa é fortemente dependente do crescimento da china e o país asiático está desacelerando, ele diz que é muito difícil prever se esse papel ainda irá sofrer muito e aconselha a se desfazer de parte das ações para diversificar o portfólio. "vai vendendo devagar, para não amargar um grande prejuízo."para analista, o pior já passoupara o analista flávio conde, da gradual investimentos, porém, o pior já passou e é por isso que ambas as ações estão na carteira recomendada para compra da gestora.para ele, ambas as ações estão com valores muito distantes dos seus preços justos. preço justo é um tipo de avaliação utilizado pelos analistas que projetam o resultado da empresa por dez anos, depois perpetuam esse resultado para o infinito e trazem tudo para valor presente.por este critério, segundo conde, a ação da petrobras deveria valer pelo menos r$ 25, e a ação da vale, r$ 47. "o potencial de valorização é grande", diz. ele recomenda, portanto, manter os papéis em carteira e comprá-los, se não tiver.educador dá dica para não perder tanto com açõeso planejador financeiro rogério nakata, da economia comportamental, também não aconselha vender nada neste momento de queda das ações. "o que a pessoa pode fazer é aproveitar que esses preços estão em baixa e continuar comprando, se acreditar que a empresa continua sendo boa."como educador financeiro, nakata diz que não se deve comprar tudo de uma vez só, mas ir comprando aos poucos, todo mês, para formar um patrimônio de longo prazo.e ainda dá uma dica importante para que o investidor não fique perdido na hora de comprar ou vender ações. nakata ensina que no momento da compra, o investidor deve colocar o "stop" de perdas, ou seja, deve estipular qual é o limite de perda que aceita ter."cada um sabe onde o calo aperta. não é boa ideia fazer isso num momento de necessidade, pois esse momento pode coincidir justamente com a queda das ações", diz. investindo em empresas que dividem seus lucros
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a bovespa fechou em forte queda nesta quarta-feira (19), perdendo 3,18%, aos 47.893,06 pontos. a bolsa afundou de uma só vez do nívelo de 49 mil pontos, na véspera, para o de 47 mil nesta quarta.bolsa e dólarveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaré a menor pontuação da bovespa desde 30 de abril de 2009, quando fechou aos 47.289,53 pontos, no auge da crise econômica internacional. no mês, a bolsa perde 10,5%, enquanto, no ano, o prejuízo acumulado é de 21,4%. o dólar comercial fechou em alta pelo quarto dia seguido, com ganhos de 1,94%, a r$ 2,221 . é a maior cotação desde o dia 27 de abril de 2009, quando o dólar também valia r$ 2,221, no auge da crise econômica.é ainda a maior alta diária desde 12 de dezembro de 2011, quando a moeda avançou 2,14%. no ano, a valorização acumulada é de 8,42%.redução de estímulo nos eua preocupaa bovespa aprofundou a queda depois que o banco central dos estados unidos, o fed, afirmou que deve manter, por enquanto, os us$ 85 bilhões mensais que injeta na economia por meio da compra de títulos.em seu discurso, porém, o presidente do fed, ben bernanke, disse que se as projeções econômicas se concretizarem, o banco poderá reduzir o ritmo de compras de títulos ainda neste ano.ele disse, ainda, que se as projeções estiverem corretas, o programa será encerrado em meados do ano que vem.o programa, conhecido como "qe3", injeta muitos dólares no mercado. a medida afetou o resultado da bovespa porque a maioria dos investidores da bolsa brasileira são estrangeiros.pessimismo derruba ações de eikesegundo o analista felipe rocha, da omar camargo corretora em curitiba, a decisão do fed deixou os investidores pessimistas. a menor quantidade de dólares no mercado diminuiria o interesse dos investidores por mercados emergentes."é natural nesse cenário você ter queda mais acentuada de papéis que são considerados mais arriscados", acrescentou, fazendo referência ao tombo das ações do grupo ebx, do empresário eike batista.a petrolífera ogx (ogxp3) caiu 15,22%, a r$ 0,78; a empresa de logística llx (llxl3) perdeu 11,21%, a r$ 1,03; e a mineradora mmx (mmxm3) recuou 8,09%, a r$ 1,25. as ações tinham disparado na véspera.a ação da bm&fbovespa (bvmf3) caiu 6,95%, diante da possibilidade de ter de enfrentar concorrência direta da americas trading system brasil (ats brasil), que pretende criar uma bolsa de valores no país em 2014.apenas quatro ações do ibovespa terminaram o dia em alta: fibria (fibr3), subindo 0,67%; v-agro (vagr3), com ganhos de 0,27%; braskem (brkm5), que avançou 0,25%; e duratex (dtex3), com ganhos de 0,15%.bolsas internacionaiso índice dow jones, o principal da bolsa dos eua, fechou nesta quarta-feira em baixa de 1,35%. o s&p 500 caiu 1,39%, enquanto a nasdaq recuou 1,12%.as ações europeias encerraram em leve queda, em uma sessão de poucos negócios. os investidores aguardavam sinalizações do federal reserve, banco central dos estados unidos, sobre se irá ou não começar logo a reduzir suas medidas de estímulo.o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 fechou em queda de 0,3%, a 1.180 pontos. em londres, o índice financial times caiu 0,4%. em frankfurt, o índice dax recuou 0,39%. em paris, o índice cac-40 perdeu 0,55%.as principais bolsas asiáticas fecharam em queda, exceto pelo japão. os investidores esperavam os resultados da reunião do banco central dos estados unidos, o fed, que pode indicar os rumos da política econômica na maior economia do mundo.o índice nikkei, do japão, foi no caminho contrário na ásia e subiu 1,83%. as ações de hong kong caíram, cedendo 1,13%, enquanto as sul-coreanas perderam 0,65%. a bolsa de taiwan teve leve queda de 0,05%, enquanto cingapura retrocedeu 0,49%. já sydney fechou com valorização de 0,98%.(com reuters)
após a publicação da reportagem "presidente da cbt movimentou dinheiro da entidade em 'contas-fantasma', diz pf", a entidade se manifestou sobre as suspeitas narradas e enviou a seguinte resposta:nota oficial no que diz respeito à matéria publicada no dia de hoje, 19/06/2013, acerca do "convênio de cooperação técnica e financeira" compartilhado entre a cbt e o instituto do tênis, esclarecemos mais uma vez:a) o referido convênio, realizado há mais de 7 (sete) anos, não trouxe qualquer prejuízo financeiro a quem quer que seja;b) todos os credores dos mais de r$ 5.000.000,00 de dívidas que a cbt tinha quando o presidente jorge lacerda assumiu tiveram seus créditos satisfeitos;c) a falaciosa “conta-fantasma” foi devidamente contabilizada pela cbt. consta do balanço auditado, publicizado e aprovado pelo conselho fiscal da cbt e por todas as suas filiadas na assembléia geral de prestação de contas – inclusive pela federação brasiliense de tênis, à época presidida pelo hoje autor das denúncias, arnaldo gomes, que as faz unicamente com interesse político, já que foi afastado da chapa da cbt em virtude de irregularidades na sua prestação de contas em brasília;d) a cbt e seu presidente, em cumprimento à determinação de sigilo por parte do sr. delegado da polícia federal, fl. 566, da qual, certamente, o uol tem conhecimento, não debaterá pela imprensa o conteúdo da investigação policial em questão. disse o delegado: “os noticiantes devem ter em mente que a investigação policial é, por natureza, sigilosa e existe em função da sociedade. (...) considerando-se que o inquérito policial é procedimento sigiloso; há informações sigilosas nos autos; (...) em respeito ao imperativo da súmula, indefiro o pedido.”e) informa, contudo, que a referida investigação tem origem em denúncia assinada pela advogado marisa de souza alija ramos, em representação ao presidente da federação espiritosantense de tênis e que no curso da investigação, após ter seus poderes de procuradora revogados pela federação capixaba, passou a ser procuradora de arnaldo gomes, a fim de obter acesso a todos os documentos. importante salientar que a referida advogada move ação trabalhista contra a confederação brasileira de tênis, desde o ano de 2010.f) finalmente, causa enorme estranheza que o uol só venha a tratar de fatos ocorridos há mais de 6 anos, após a confederação brasileira de tênis ter rescindido o contrato de hospedagem do sítio eletrônico, até pouco tempo hospedado pelo uol.colocamo-nos à disposição para eventuais esclarecimentos que não firam a lei e nem as determinações das autoridades públicas.confederação brasileira de tênis19 de junho de 2013nota da redação:os eventos narrados ocorreram há sete anos, mas a reportagem é atual. o último despacho do procurador do mpf é do dia 18 de março deste ano. o uol teve acesso a ele, por meio de fonte independente, em 21 de maio de 2013. o uol declara ainda que a produção jornalística do portal é feita de maneira independente e não responde às áreas comerciais da empresa.
agnews o ator e apresentador alexandre frota, que vai lançar sua biografia em outubro polêmico, sem ser irreverente. por alguns, até considerado irresponsável, por conta dos problemas que criou nas emissoras por onde passou. assim é alexandre frota. e o ator promete continuar 'causando', com o lançamento de sua biografia "identidade frota - a estrela e a escuridão", marcado para outubro, quando completa 50 anos. mesmo antes do lançamento, o livro já vem fazendo desafetos, até mesmo entre pessoas que são, segundo ele, seus amigos. o ator e apresentador adiantou alguns pontos polêmicos de sua carreira que serão tratados no livro em entrevista ao uol. como se arrependeu – sem confessar – de ter criado conflitos que o levaram de talento promissor na tv globo a ator de filmes pornô. "fui um ator que esteve na ponta, protagonizei boas produções, mas não tive cabeça. o sucesso subiu. não fiz planos e desafiei muita gente grande. e aí fui muito sacaneado, fui punido na globo. a globo deu alforria para a vera, luana, felipe camargo e sergio mallandro, mas colocaram guilherme de pádua no papel que talma [o diretor da emissora roberto talma] tinha reservado pra mim". leia a entrevista completa a seguir: capa do livro "identidade frota - a estrela e a escuridão", sobre a vida de alexandre frota uol: como surgiu a ideia de escrever um livro? alexandre frota: meus amigos me incentivaram, porque minha história é forte: superação, vitórias, derrotas, sucesso e fracasso. ao contrário de alguns, que só sabem criticar e julgar, botei a cara na rua, fui à guerra. falar é fácil. vem pra guerra, vem viver! o que você pretende com esse livro? pretendo contar minha história para meus amigos, familiares e para os que acreditam em mim e sabem o que realmente passei. estou fazendo 50 anos de vida, mas que valem por 150. você fala no livro – pelos trechos já divulgados - sobre as mulheres que já teve. chegou a consultar alguma delas antes de escrever? não. afinal, fizeram parte da minha vida. não preciso consultar, não estou falando mentira, inventando ou criando fantasias. é a realidade, pode doer aqui, criar um distúrbio ali, mas todos têm telhado de vidro. quando me relacionei com elas, nunca combinei. nenhuma delas pediu para que, se um dia não estivéssemos mais juntos, nunca falasse nada ou esquecesse que elas existiram. o combinado não sai caro. não teme ser criticado publicamente ou processado por isso? criticado eu sou todo dia, assim como julgado e discutido. quanto a processos, estou tranquilo. as pessoas deveriam se preocupar com a miséria deste país, com a falta de planejamento para educação, com a saúde precária, com esse governo que é um lixo. isso sim. você chegou a dizer que claudia raia foi um grande amor. em seu facebook, você disse que tiveram "alguns encontros escondidos", enquanto ela era casada. isso é verdade? claudia foi um grande amor, aliás tive vários amores. hoje tenho o maior de todos. quanto a sair, falei que me encontrei com ela na casa do léo shehtman. somos amigos e temos o léo como amigo em comum. gosto muito dela e sempre conversamos. depois da nossa separação, durante o casamento dela e depois. o que as pessoas estejam imaginando é da cabeça de cada um. o resto está no livro. e com marília gabriela? vocês realmente se envolveram? marília é uma grande amiga divertida e inteligente. a conheço há anos. gosto muito dela. sempre foi e será pra mim importante como amiga. eu conto no livro que estivemos juntos no apartamento dela por uma noite. conversamos, bebemos vinho, rimos muito. ela é extremamente envolvente. no início da sua carreira, você foi apontado como um dos galãs da tv globo. por que abandonou essa imagem? fui um ator que esteve na ponta, protagonizei boas produções, mas não tive cabeça. o sucesso subiu. não fiz planos e desafiei muita gente grande. e aí fui muito sacaneado, fui punido na globo. a globo deu alforria para a vera, a luana, felipe camargo e sergio mallandro, mas colocaram guilherme de pádua no papel que [roberto] talma tinha reservado pra mim. por que você acha que foi punido? tive tudo nas mãos. talma me deu todas as oportunidades e eu joguei fora. fui viver como queria. se tivesse cabeça, hoje estaria à frente de um projeto especial na globo. quem foram os seus amigos? os únicos grandes amigos que tive na globo foram o roberto talma, o boni, o guta mattos, o chacrinha e o mario lucio vaz, até embarcar na onda dos outros. o que aconteceu com a sua carreira? eu a tratei como uma qualquer. fui desaforado, mas vivi intensamente. você diz no livro que se envolveu com drogas? isso é verdade? sim e vou mostrar que, mesmo sendo difícil, nunca é tarde para recomeçar. o livro não é um guia de sobrevivência, mas mostra que você pode escolher seus caminhos. o que você faria diferente? sorrir mais, abraçar mais, entender mais e respirar mais. afinal, a vida é curta. a morte não dói, é inevitável, mas podemos curtir, enquanto estamos aqui. alexandre frota alexandre frota informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 81 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos o casal fabiana frota e alexandre frota ao lado da filha, bella reprodução/instagram mais claudia raia e alexandre frota reprodução/instagram mais alexandre frota na "casa dos artistas" (2001) divulgação/sbt mais 13.mar.2016 - o ator alexandre frota participou do protesto contra o governo dilma rousseff (pt) na avenida paulista, em são paulo (sp). manifestações contra dilma acontecem em vários estados e pedem o impeachment da presidente e a prisão do ex-presidente luiz inácio lula da silva, investigado pela operação lava jato renato ribeiro silva/futura press/agência estado mais rafael vannucci, kelly medeiros e alexandre frota participaram de dois reality shows montagem/divulgação/sbt/tv globo/photo rio news mais alexandre frota e tuca graça como robin e batman no "a praça é nossa" divulgação mais alexandre frota durante participação no "jogo dos pontinhos", apresentado por silvio santos no sbt roberto nemanis sbt mais 7.nov.2014 - alexandre frota leva sua mulher, fabiane, ao primeiro dia de campanha do teleton 2014 na noite desta sexta-feira, no sbt raphael castello/agnews mais 29.set.2014 - o ator alexandre frota posa para foto com os candidatos do psdb à presidência da república, aécio neves, e à reeleição do governo do estado de são paulo, geraldo alckmin. a foto foi tirada durante entrevista coletiva neste sábado (27), em osasco, na sede da associação dos jornais do interior do estado de são paulo marcos fernandes/ coligação muda brasil mais alexandre frota e tuca laranjeira no quadro batman e robin do programa "a praça é nossa" lourival ribeiro/divulgação/sbt mais 22.mai.2014 - alexandre frota foi o convidado especial do "agora é tarde" e narrou suas histórias de vida no programa reprodução/band mais 22.mai.2014 - alexandre frota foi o convidado especial do "agora é tarde" e narrou suas histórias de vida no programa reprodução/band mais alexandre frota participa do "programa raul gil", no sbt rodrigo belentani/divulgação mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais pôster da comédia nacional "copa de elite" divulgação mais alexandre frota renovou contrato com o corinthians steamrollers, time de futebol americano divulgação/corinthians steamrollers mais 17.out.2013 - alexandre frota comemora seu aniversário de 50 anos com denise rocha e rita cadillac em boate de são paulo rodrigo dos anjos / agnews mais alexandre frota e rita cadillac na capa do video pornô reprodução mais alexandre frota e claudia raia em cena de "roque santeiro" divulgação mais alexandra frota na capa da "g magazine", de outubro de 2011 divulgação mais alexandre frota na capa da trilha de "perigosas peruas", novela em que contracenou com mário gomes divulgação mais 09.out.2013 - alexandre frota, tuca graça e carlos alberto de nóbrega divulgação mais 1.out.2013 - alexandre frota se divertiu com o filho, enzo gabriel, na praia da barra, no rio. o ator acaba de lançar a biografia "identidade frota - a estrela e a escuridão 5.0" agnews mais 26.set.2013 - roland ribeiro pellegrine, pai do mc daleste, morto em julho, prestigiou a noite de autógrafos do livro livro "identidade frota ? a estrela e a escuridão ? 5.0", biografia do ator e diretor alexandre frota foto rio news mais 03.ago.jul.2013 - alexandre frota participa do quadro "pra quem você tira o chapeu", do raul gil reprodução/sbt mais 27.jun.2013 - alexandre frota é entrevistado no "morning show" reprodução/rede tv mais 9.jun.2013 - capa do livro sobre a vida do ator alexandre frota, que terá depoimentos de boni e de claudia raia divulgação mais 2012 - o apresentador alexandre frota folhapress mais alexandre frota em treino do corinthians steamrollers, time de futebol americano ricardo vait/divulgação mais 3.jan.2013 alexandre frota e a mulher fabiana visitaram a quadra da mangueira, que fica na zona norte do rio de janeiro, nesta quinta-feira (3) rodrigo dos anjos/agnews mais 3.jan.2013 alexandre frota e a mulher fabiana visitaram a quadra da mangueira, que fica na zona norte do rio de janeiro, nesta quinta-feira (3) rodrigo dos anjos/agnews mais 3.jan.2013 alexandre frota e a mulher fabiana na quadra da escola de samba mangueira rodrigo dos anjos/agnews mais 3.jan.2013 frota atendeu aos fãs durante visita a casa em que nasceu a escola vila isabel, no rio de janeiro rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 de sunga vermelha, alexandre frota curte praia na barra da tijuca ao lado do enteado enzo rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 de sunga vermelha, alexandre frota beija a mulher fabiana na praia da barra da tijuca rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 de sunga vermelha, alexandre frota curte praia na barra da tijuca ao lado do enteado enzo rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 fabiana frota abraça o marido alexamdre frota na praia na barra da tijuca rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 de sunga vermelha, alexandre frota curte praia na barra da tijuca ao lado do enteado enzo e da mulher fabiana frota rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 fabiana frota, mulher de alexandre frota, estoura champanhe durante dia de praia em família na barra da tijuca rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 alexandre frota curte dia de praia com a mulher fabiana frota e família na barra da tijuca rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 alexandre frota curte dia de praia com a mulher fabiana frota e família na barra da tijuca rodrigo dos anjos/agnews mais 2.jan.2013 alexandre frota curte dia de praia com a mulher fabiana frota e família na barra da tijuca rodrigo dos anjos/agnews mais thiago monster, alexandre frota e brucutu, do corinthians steamrollers -atual campeão brasileiro-, em intervalo do treino para a semifinal do campeonato brasileiro de futebol americano. os paulistanos enfrentam o t rex, favorito ao título 2012, no dia 1º de dezembro. quem perder está eliminado do torneio divulgação mais alexandre frota, do corinthians steamrollers, se prepara para disputar a semifinal do campeonato brasileiro de futebol americano contra o t rex, de santa catarina, dia 1º de dezembro, às 14h, no clube nacional em são paulo divulgação mais alexandre frota fez fotos vestindo uniforme de jogador de futebol americano em uma loja em são paulo (25/10/12). o ator estava acompanhado da namorada, fabiana agnews mais alexandre frota, do corinthians steamrollers, veste capacete de futebol americano e encara o campeão do ufc júnior cigano, seu companheiro de clube divulgação mais júnior cigano recebe bola de futebol americano e bola do ator alexandre frota, que também atua pelo corinthians divulgação mais alexandre frota participa do "papo reto", programa do apresentador e blogueiro neto priscila gomes/uol mais ator e jogador de futebol americano, alexandre frota, participa do "papo reto com neto" priscila gomes/uol mais alexandre frota é o convidado do "conversa de gente grande", de marcelo tas (18/8/12) divulgação/band mais alexandre frota foi campeão paulista de futebol americano com o corinthians steamrollers divulgação mais com alexandre frota, corinthians steamrollers é campeão paulista de futebol americano divulgação mais jogadores do corinthians reunem-se na partida com o osasco soldiers; o alvinegro venceu por 93 a 0 e está na semifinal da super copa de futebol americano divulgação mais início da partida entre o time do corinthians e o de osasco divulgação mais corinthians steamrollers posa para foto antes do confronto com o osasco soldiers pelas quartas de final da super taça de futebol americano divulgação mais alexandre frota ao lado de sua mulher fabiana rodrigues, com corpo pintado para desfilar pela porto da pedra (20/2/12) marcos ferreira/rionews mais bastidores do quadro "uma dupla quase dinâmica", de "praça é nossa", especial de natal, com alexandre frota (à esq.) de robbin e tuca laranjeira de batman, no sbt (1/12/12) lucas lima/uol mais joana machado e alexandre frota, que se enfrentam no tribunal (2010/2011) montagem/uol mais alexandre frota exibe suposto contrato que tem com joana machado (7/12/11) agnews mais carla fiorito entrevista alexandre frota para o "vitrine" (25/10/2011) jair magri/divulgação mais fabiana rodrigues e alexandre frota se casam em são paulo (15/10/11) divulgação mais ênio vivona, tuca laranjeira, maurício shogun, alexandre frota e carlos alberto em "a praça é nossa" (setembro/2011) lourival ribeiro/divulgação/sbt mais alexandre frota e o enteado enzo se divertem na praia da barra da tijuca (11/7/11) agnews mais alexandre frota é entrevistado por marília gabriela no "de frente com gabi" (15/5/11) divulgação/sbt mais alexandre frota se veste de robin e posa com carlos alberto de nóbrega em "a praça é nossa" (31/3/11) divulgação/sbt mais mauricio stycer e alexandre frota alex almeida/uol mais alexandre frota se veste de xuxa no programa "eliana", do sbt (20/2/11) divulgação/sbt mais bad boy traça bianca soares, a boneca da "casa dos artistas" reprodução mais alexandre frota e fabiana rodrigues na quadra da x-9 paulistana em são paulo (16/1/2011) agnews mais alexandre frota faz graça na primeira "casa dos artistas", em 2001 reprodução/uol mais alexandre frota conversa com márcia goldschmidt no "márcia" (21/12/10) divulgação/band mais dia 14 de abril, às vésperas de se casar, alexandre frota termina seu noivado com dani sperle. para o ator e diretor da record, o casal "não estava mais conseguindo viver em harmonia". "ela tem outros interesses e objetivos na vida", contou frota, sem entrar em detalhes agnews mais alexandre frota sai com a empresária mariana cunha no sábado em boate de são paulo e no domingo fica com solange gomes em balada no rio de janeiro (29 e 30/5/2010). frota tinha terminado recentemente o noivado com a modelo dani sperle, com quem planejava se casar no mês de maio dilvulgação/carlos torres e agnews mais alexandre frota no treinamento de futebol americano no corinthians, em são paulo (26/9/2010) agnews mais alexandre frota no lançamento do cd de saulo roston, em são paulo (24/3/2010) agnews mais alexandre frota personaliza camisa do flamengo para claudia raia divulgação mais alexandre frota e claudia raia arquivo pessoal/alexandre frota mais alexandre frota beija solange gomes em boate no rio de janeiro (30/5/2010) agnews mais tom cavalcante faz uma sátira ao "vai dar namoro" no "show do tom" divulgação/ tv record mais alexandre frota e dani sperle são visto aos beijos em praia carioca (26/12/09) agnews mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a conmebol comunicou na tarde desta quinta-feira que os corintianos estão liberados para entrar no morumbi na final da recopa, no jogo entre corinthians e são paulo, marcado para o dia 3 de julho.inicialmente, os visitantes não poderiam entrar na casa são-paulina por causa da punição imposta pela entidade por causa da morte de kevin espada, atingido por um sinalizador no jogo entre corinthians e san josé na fase de grupos da libertadores. veja mais de recopapara edenílson, lesão de alessandro não o coloca como titular no corinthiansney franco valoriza lado emocional em descanso antes de final da recopaa conmebol havia imposto 18 meses de punição para que os corintianos não pudessem frequentar os estádios adversários em jogos comandados pela entidade que cuida do futebol sul-americano. durante a libertadores, essa punição já havia sido cumprida. de acordo com o corinthians, a decisão foi tomada pela conmebol por causa do recurso ainda não julgado que foi apresentado pelo time do parque são jorge. o são paulo ainda não havia iniciado a venda de ingressos do setor de visitantes para seus próprios torcedores. na verdade, o time faz promoção para tentar lotar o morumbi no jogo que é levado, mais uma vez, como grande decisão por ney franco e companhia. o mesmo caso vive o corinthians, que também abaixou o preço dos ingressos para a partida de volta, marcado para o dia 17 de julho.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o protesto contra o preço e a qualidade do transporte público no centro do rio de janeiro, reuniu pelo menos 300 mil manifestantes reunidos na candelária, segundo estimativa de policiais militares no local, que espera 1 milhão de pessoas no local. a estimativa foi confirmada pelo pesquisador moacyr duarte, do coppe/ufrj (instituto alberto luiz coimbra de pós-graduação e pesquisa de engenharia da universidade federal do rio de janeiro).carro de emissora de tv é incendiado no rio de janeiroa última manifestação na cidade, que ocorreu na segunda-feira (17) e terminou com a depredação da alerj (assembleia legislativa do rio de janeiro) e policiais e manifestantes feridos, reuniu 100 mil pessoas. por volta das 18h30, a passeata chegou à prefeitura da cidade, onde era aguardada pela cavalaria da pm, batalhão de choque, guarda municipal e homens da força nacional de segurança. manifestantes soltaram fogos em frente ao prédio e gritavam para os policiais: "você aí fardado também é explorado". alguns manifestantes que se aproximaram demais da cavalaria da polícia militar e entraram em confronto com os pms às 19h. bombas de efeito moral foram lançadas pelos policiais e houve muita correria no local. manifestantes jogaram pedras nos policiais e colocaram fogo em sacos de lixo. a avenida presidente vargas foi interditada nos dois sentidos. em direção à candelária, as pistas da presidente vargas tem interdição na altura da avenida passos; no sentido praça da bandeira, a via foi bloqueada na altura da candelária.a polícia militar, por meio da sua assessoria de imprensa, afirmou que não divulgaria o efetivo de policiais que estão acompanhando a manifestaçã e informou apenas que o número de pms foi reforçado na região.cerca de 20 militantes da cut (central única dos trabalhadores) chegaram a ser expulsos da concentração para o protesto. os militantes foram encurralados na esquina da avenida presidente vargas com a praça pio 10, onde levaram socos e empurrões.os manifestantes destruíram as bandeiras e todo o material do grupo vinculado à cut e levaram os mastros como prêmio. pressionados pela multidão que gritava "sem partido", os militantes deixaram o local pela rua da quitanda. por volta das 17h, um carro de som puxava o coro dos manifestantes.militantes de partidos políticos que levavam bandeiras para a passeata foram recebidos com vaias, palavras de ordem e bombas. "o povo unido não precisa de partido", gritaram os manifestantes apartidários para um grupo que levava bandeiras do pstu, do pcb e do pc do b e descia a rua uruguaiana em direção à avenida presidente vargas, onde acontece o protesto. "sem partido", repetiam os manifestantes contrários à partidarização. "sem fascismo", respondiam os militantes partidários.metrô fechadoas estações cinelândia, carioca, cidade nova, uruguaiana e presidente vargas, no centro, foram fechadas devido à "insegurança externa", segundo o metrô rio. as estações praça onze e central também haviam sido fechadas, mas foram abertas após a chegada de reforço da polícia militar. segundo a assessoria do metrô a medida foi tomada por questões de segurança.diversas lojas no centro da cidade também fecharam suas portas mais cedo e vários comerciantes optaram por colocar tapumes em frente as vidraças.alerta para atentadoso governador do rio, sérgio cabral (pmdb), recebeu uma ligação telefônica do ministro da justiça, josé eduardo cardozo, na qual tomou conhecimento de que a facção criminosa comando vermelho poderia cometer atentados terroristas durante a passeata.segundo a assessoria do governador, os principais alvos da facção, cujos membros estariam infiltrados entre os manifestantes, são palácio guanabara (sede do governo do estado), a prefeitura do rio e a assembleia legislativa. o palácio guanabara foi cercado por grades.você mandapresenciou alguma cena que chamou a sua atenção? envie para a redação do uol fotos e relatos sobre os protestos contra o aumento da tarifarevogação do aumento no rio e spos anúncios de revogação do aumento nas duas capitais foi feito no início da noite de quarta-feira (19), a menos de 24h das manifestações marcadas para hoje. no rio, a medida foi apresentada pelo prefeito eduardo paes (pmdb), segundo o qual o preço das passagens de ônibus na cidade será revogado. desde o dia 1º de junho, a passagem de ônibus no rio havia aumentado de r$ 2,75 para r$ 2,95, causando uma série de protestos pela cidade.o prefeito anunciou ainda que os aumentos no metrô (de r$ 3,20 para r$ 3,50), trens (de r$ 2,90 para r$ 3,10) e barcas (r$ 4,50 para r$ 4,80) também serão revogados. segundo paes, o impacto no orçamento será de r$ 200 milhões ao ano.em são paulo, o governador do estado, geraldo alckmin (psdb), e o prefeito da capital paulista, fernando haddad (pt), anunciaram que o valor dos ônibus, metrô e trem voltará a r$ 3 a partir da próxima segunda-feira (24), ante os r$ 3,20 que atualmente são cobrados. já a integração dos ônibus com o metrô e os trens da cptm (companhia paulista de trens metropolitanos) voltará a custar r$ 4,65 --hoje o valor é r$ 5. manifestantes contam em cartazes quais são suas reivindicações +208 +206 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os protestos em imagens (clique na foto para ampliar)manifestante tenta invadir a sede da prefeitura de são paulo, na região central da cidadecarro de tv record é incendiado em frente à prefeitura de são paulo durante protestosmanifestante corre ao lado de estabelecimento comercial em chamas no centro de são paulopm espirra spray de pimenta em manifestante durante protesto no rioem brasília, manifestantes conseguiram invadir a área externa do congresso nacionalmilhares de manifestantes tomam a avenida faria lima, em spapós protesto calmo em sp, grupo tenta invadir o palácio dos bandeirantes, sede do governomanifestantes tentam invadir o palácio tiradentes, sede da assembleia legislativa do rioum carro que estava estacionado em uma rua do centro do rio foi virado e incendiadocláudia romualdo, comandante do policiamento de belo horizonte, posa com manifestantes
ao menos 110 mil manifestantes, segundo medição do datafolha, voltaram a interditar a avenida paulista e a avenida 23 de maio, na região central de são paulo, na noite desta quinta-feira (20), durante o sétimo ato contra o transporte público. segundo a pm, 100 mil pessoas participaram do ato. em uma passeata considerada pacífica, em que o saldo final foi de um ferido e três pessoa detida, apenas um princípio de tumulto entre manifestantes contra a presença de partidos políticos e militantes causou confusão.em determinado momento, o grupo se dividiu e uma se dirigiu à câmara municipal enquanto outra foi para a frente da alesp (assembleia legislativa de são paulo), mas logo também se dispersaram. manifestante é socorrido após receber pauladana sua opinião, qual deve ser o principal tema dos próximos protestos populares no brasil?em entrevista ao uol, o mpl (movimento passe livre) afirmou que por volta das 21h30 não estava mais à frente do protesto. "o movimento deixou a manifestação porque ela já cumpriu a obrigação dela, que era comemorar a queda da tarifa", afirmou lucas monteiro, um dos integrantes do movimento. questionado se o ato de hoje seria o último organizado pelo movimento, ele respondeu: "não é a última manifestação; é a última contra o aumento da tarifa. vamos continuar nos mobilizando para a tarifa zero".com o recente anúncio da redução do preço da passagem dos ônibus, trens e metrôs, os participantes foram às ruas para levantar outras bandeiras. o grito de guerra que marcou os últimos seis atos realizados na cidade, "se a tarifa não baixar, a cidade vai parar", foi substituído e os participantes passaram a gritar "por uma vida sem catraca". o "vem pra rua vem, contra o aumento" também ganhou uma nova versão: "vem pra rua vem, contra a tarifa." protestos se espalham pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para a assistente administrativa carolina de souza, 22, que participa do ato, não basta reduzir o preço da passagem. "é preciso melhorar a qualidade do transporte público, além de garantir transporte gratuito para os estudantes."já a auxiliar administrativa amanda amorim, 21, aproveita o ato para pedir "melhores condições de saúde e de educação". "quero um sistema de transporte com padrão fifa", ironiza.a advogada e drag queen tchaka, que esteve nas seis manifestações anteriores, disse ser "contra o [presidente da comissão de direitos humanos da câmara] marco feliciano e contra todos os outros felicianos que votaram a favor do [projeto] da cura gay", declara. "quem está doente não são os gays, mas os políticos corruptos e machistas e a elite que não vêm à rua por transporte público de qualidade".paulistanos comemoram tarifa e defendem mais protestoso grupo se concentrou na praça do ciclista e saiu em caminhada pela avenida paulista, sentido paraíso. por volta das 18h30, o grupo chegou na avenida 23 de maio, sentido aeroporto.de acordo com a pm, um grupo de cerca de 1.000 pessoas também fez um protesto na estação santana do metrô de são paulo. já no grajaú, cerca de 30 protestaram na altura do número 100 da av. delmira marin. a marginal tietê chegou a ser interditada na altura do anhembi no sentido rodovia castello branco, mas logo foi liberada.princípio de tumultode acordo com a pm, o único detido foi por estar com um coquetel molotov na esquina da paulista com a rua augusta. o clima ficou tenso entre militantes do psol, pt, pcr e pco e manifestantes. enquanto os participantes gritavam "sem partido", os partidários respondiam "sem fascismo".uma pequena confusão entre os manifestantes que são contrários a participação dos partidos no ato e os militantes, na altura da alameda campinas, deixou um homem ferido, que foi socorrido por policiais militares. aproximadamente três bandeiras do pt foram queimadas, de acordo com a repórter janaina garcia.a manifestante fátima sandalhel, ligada ao movimento consulta popular, contou à repórter débora melo que, por estar vestindo uma camiseta vermelha, foi confundida com militantes do pt e acabou sendo hostilizada. ela afirma que não faz parte do partido, mas defende a presença do partido no ato. "usar uma camisa vermelha é um direito meu como cidadã. isso é antidemocrático? isso é um absurdo", desabafou. a pm afirmou ter reforçado o policiamento da região central com 3.000 homens.incitação à violênciana avenida paulista, a repórter janaina garcia flagrou o momento em que um grupo de estudantes orientava crianças a proferir palavras contra policiais militares.elas seguravam placas com frases como "fim da pm" e "fim da repressão policial". um dos jovens, filmando os pequenos, orientou "grita aí, vamos pôr fogo no busão"; "vamos atacar a pm".carregando conteúdo...
assim como outras cidades paulistas, a prefeitura de campo limpo anunciou nesta quinta-feira (20) a redução da tarifa dos ônibus urbanos na cidade. a partir do dia 23 de junho, o valor será reduzido de r$ 3,00 para r$ 1,90.na sua opinião, qual deve ser o principal tema dos próximos protestos populares no brasil?a redução não é válida para as linhas intermunicipais, que, segundo a prefeitura, são de responsabilidade da artesp (agência regulamentadora de transportes do estado de são paulo). com a desoneração do governo federal, a nova tarifa do transporte urbano terá validade por um ano. após este período, no entanto, serão aplicados os reajustes normais. internautas fazem imagens dos protestos pelo brasilinternautas mostram protestos do nordeste ao interior de sp
a renault encerra no salão de buenos aires o mistério sobre o futuro do sedã logan no brasil. lançado em 2007 como uma espécie de trabant melhorado para o século 21, feio mas espaçoso, antiquado mas robusto, o modelo tem o dna da dacia, subsidiária romena da marca francesa -- mas o logan renovado que teremos em breve no brasil já nasce como um renault (ao menos no visual). ele está entre nósenvelopamento camuflado, fita adesiva na grade, emblemas retirados das rodas. esta é o visual do sedã compacto avistado num bolsão de estacionamento na avenida teotônio segurado, em palmas (to), nesta quinta (20).ainda assim, foi fácil para o leitor gilianno assis apontar o novo logan rodando no brasil.mais segredos automotivos o sedã que o público argentino confere de perto a partir desta quinta-feira (20) destaca o enorme emblema da marca na grade frontal. esta é mais estreita e forma um suave arco invertido, limitado por faróis que, finalmente, ganharam dimensões dignas de um carro de passeio contemporâneo. a referência mais próxima é o facelift do nosso clio, que, por sua vez, é um pastiche do clio 4 europeu. o suv médio koleos, também mostrado aqui, segue o mesmo desenho.o logan de buenos aires veio da turquia, onde é vendido com o emblema da renault e o nome symbol (homônimo do sedã que saiu de linha no brasil este ano); a nova geração do modelo disponível no restante da europa segue como dacia e tem outra frente, mas contida. a traseira, no entanto, é a mesma: com lanternas de volkswagen e quinas aparadas, é mais suave, elegante e bem-resolvida que a do logan "caixotão" atualmente vendido no brasil.por dentro, o sedã incorpora refinamentos antes impensáveis: há bancos com revestimento em couro, apoio de braço para o motorista, comandos do som no volante, tela de 7 polegadas sensível ao toque, ar-condicionado com escala de temperatura (o ajuste é manual, mas reconheça-se a evolução), ancoragem isofix traseira, alguns instrumentos digitais e, finalmente, duas luzes de seta no painel (em vez de apenas uma, que pisca independentemente da direção). nada garante, porém, que as versões a serem vendidas no brasil tragam esse equipamentos.traseira do novo logan, meio que "inspirada" na volks, é muito mais agradável que a atuala previsão é de que o logan seja lançado em nosso mercado ainda este ano, possivelmente em novembro, o que já foi antecipado por uol carros. o "primo" sandero só muda em 2014. a argentina conhece o carro agora, mas o recebe apenas no ano que vem -- afinal, a fabricação é brasileira, em são josé dos pinhais (pr). até o final da 1ª quinzena de junho, o logan emplacou 9.481 unidades. desempenho pífio: já foi ultrapassado, e de forma categórica, até pelo toyota etios três-volumes.mégane esportivooutro destaque da renault no salão de buenos aires é o mégane rs. o cupê esportivo está sendo experimentado no brasil: há duas unidades no país, uma delas exposta em campos do jordão (sp), cidade-reduto de um certo endinheirado paulista que, talvez, se interesse por um carro de 265 cavalos e preço acima dos r$ 100 mil.caso agrade, o mégane rs deve compor, de modo minoritário, a cota de 9.600 veículos que a renault pode importar anualmente, de acordo com as restrições do regime inovar-auto. o restante será preenchido pelo suv compacto captur, a ser posicionado como modelo premium, acima do duster.renault logan, direto da turquia para o salão de buenos aires: acostume-se com essa caraviagem a convite da anfavea
o maracanã assistiu nesta quinta-feira à crônica de uma goleada anunciada. mesmo com uma formação reserva, a espanha passou por cima do taiti por 10 a 0, em um dos confrontos mais desiguais que as competições da fifa já registraram. os campeões do mundo se deram ao luxo de desperdiçar algumas chances cara a cara, mas conseguiram a vitória mais larga da história da copa das confederações. fernando torres e david villa deitaram e rolaram, com sete gols juntos. antes da partida desta quinta no novo maracanã, a façanha da maior goleada do torneio da fifa estava nas mãos do brasil, com o placar de 8 a 2 sobre a arábia saudita na edição de 1999 da copa das confederações (com três gols de ronaldinho gaúcho). veja álbum de fotos no entanto, a maior goleada da história do maracanã segue em poder do flamengo, com seus 12 a 2 sobre o são cristóvão em 1956. o taiti trocou o goleiro titular depois da estreia contra a nigéria, quando já havia sofrido seis gols. o veterano xavier samin foi para o banco, mas mikael roche não conseguiu fazer muito diante da artilharia pesada de fernando torres, david villa e companhia. mesmo assim, foi muito aplaudido nas defesas que praticou. nada menos do que 137 separam as duas seleções no ranking da fifa, segundo a última atualização [a espanha lidera a relação]. apesar do apoio dedicado dos brasileiros, os taitianos mostraram por que estão tão atrás no universo do futebol. adotada pelas 70 mil vozes no maracanã, a amadora seleção do taiti levantou a arquibancada ao equilibrar a posse de bola nos primeiros minutos. mas o primeiro gol espanhol saiu logo aos 4min, quando fernando torres disparou pela esquerda e tocou colocado entre o goleiro e a trave. depois do primeiro gol, o taiti conseguiu segurar o ímpeto dos reservas da espanha, gastando o tempo de várias maneiras. neste processo de catimba, o goleiro roche sofreu um encontrão de torres e permaneceu alguns minutos deitado no chão em atendimento médico. depois de titubear algumas vezes na frente do gol, a espanha finalmente ampliou com david silva, aos 30min, tocando cruzado na saída de roche. minutos depois torres disparou sozinho, tirou o goleiro e empurrou para fazer o terceiro. david villa perdeu uma chance incrível, mas na jogada seguinte teve nova oportunidade e também deixou o seu na rede do maracanã. a facilidade era tamanha que a espanha voltou ao segundo tempo com o meia jesus navas na vaga do zagueiro sergio ramos. logo de cara villa aproveitou um cruzamento de monreal e fez o quinto gol. torres completou um cruzamento da direita e fez mais um. em posição duvidosa, villa arrancou sozinho e contou com uma saída em falso do goleiro para fazer mais um. depois foi a vez de mata surgir livre atrás da linha de zaga e marcar o seu. torres levantou a galera ao desperdiçar um pênalti, mas se recuperou na sequência, anotando o seu quarto da tarde. nos minutos finais silva enfim alcançou o segundo dígito no placar. após duas vitórias seguidas no brasil, a espanha volta a campo no domingo, quando enfrenta a nigéria em fortaleza com a missão de ratificar o primeiro lugar do grupo b.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
todo mundo já deve ter ouvido falar das drag queens, homens que se vestem e se maquiam minuciosamente e assumem a personalidade de mulheres glamourosas. os drag kings fazem exatamente a mesma coisa: vestem-se e incorporaram um personagem do sexo oposto ao seu próprio -ou seja, são mulheres trajadas em roupas masculinas, que se portam como homens, muitas vezes um alterego delas.os drag kings foram tema de uma das oficinas oferecidas em março de 2013 na queer week (semana gay, em português), evento dedicado à reflexão sobre gênero e sexualidade, e que vem sendo realizada anualmente, desde 2010, no instituto de estudos políticos, em paris. batizado de "drag king for a day" (drag king por um dia), o workshop foi conduzido pela artista burlesca americana louis(e) de ville. o “e” entre parênteses no nome da artista tem uma razão: louis é o alterego masculino de louise. “eu interpreto louis em vários shows. é interessante porque ele é um fanfarrão, está sempre tentando provar o quanto ele é bom", diz. no curso, louise ensinou mulheres (também podiam participar pessoas que nasceram homens, mas se reconheciam como mulheres) a encarnar tipos masculinos. "decidimos incluir o workshop para adicionar uma dimensão mais prática aos estudos de gênero já presentes nas conferências", explica maud ritz, uma das organizadoras do evento. dessa forma, o público poderia experimentar e aplicar os símbolos da interpretação social da masculinidade. "a ideia era tornar mais evidente o impacto do gênero por meio do comportamento e da atuação humanos", diz.os responsáveis pela queer week chegaram à louise de ville depois de lerem um artigo sobre seu trabalho. foram vê-la em ação num bar parisiense ministrando sua aula de metamorfose e a convidaram para a semana. "nos pareceu original e interessante por ela ser uma artista burlesca, gay e feminista", diz maud.transformando-se em homemno workshop, as participantes prendem os seios com grandes fitas adesivas --"binding", em inglês-- para que o peito fique plano, ganham barba e bigode, e aprendem a fabricar pênis e saco escrotal falsos.em seguida, vem todo o modo de se comportar masculino. evitar estampar facilmente um sorriso no rosto é uma das lições. "a maioria das pessoas fica surpresa com o tanto que elas se parecem com seus pais ou irmãos e com a facilidade de assumir uma postura e de ocupar o espaço de um jeito masculino", diz louise. mas ela também nota que as mulheres têm dificuldade de se tornar mais reservadas e de adotar uma atitude dominante."não acredito que elas devam ser como os homens, mas tento mostrar-lhes que autoconfiança e atitudes dominantes podem ser representadas. assim, elas podem reconhecer quando isso está usado contra elas em uma negociação, por exemplo", afirma louise. uma postura de “não mexa comigo” em uma rua escura também é bem-vinda.segundo maud, algumas participantes feministas acharam os códigos sociais masculinos revoltantes. “por meio do workshop, elas descobriram que os homens tomam todo o espaço, enquanto as mulheres são reduzidas a um espaço mínimo", diz.quem são os drag kings?nascida no conservador estado de kentucky, nos estados unidos, louise de ville vive em paris desde 2005. em seu país natal, estudou teatro, gênero e sociologia do sexo. "desde cedo, acreditei no teatro social e o pratiquei, usando a arte para combater o racismo, a violência contra mulheres e a homofobia", diz.o objetivo oficial da mudança para a frança era o de se tornar uma diplomata. mas ela se tornou uma performer burlesca. "é uma escolha de carreira da qual me orgulho. faço minha diplomacia na minha roupa íntima agora, com uma mensagem corporal positiva, gay e feminista por meio de uma arte performática estética, erótica, engraçada e acessível", diz ela.o universo drag king entrou na vida de louise quando ela se travestiu em um evento beneficente em louisville, no kentucky. "foram as drag queens que me ajudaram a me transformar pela primeira vez. reverti as técnicas de maquiagem delas para deixar meu queixo mais quadrado e meu nariz maior", diz.de ville também tomou emprestado das drag queens o método para fazer seios falsos que utiliza meia-calça e semente de passarinho e, assim, fabricou uma genitália masculina postiça. "era engraçado ver esse pequeno drag king entre aquelas belas gigantes", diz. já em paris, ela conheceu mr. mister e wendy delorme. surgiu, então, the drag king fem show, uma performance de trupe que brinca com os diferentes gêneros e sexualidades.o trabalho da americana lembra muito o de diane torr, uma espécie de decana dos workshops de drag king. nascida no canadá e criada na escócia, diane veio à brasília em 2011 participar do festival novadança. segundo giovane aguiar, diretor do evento, a edição daquele ano dedicou-se a questões de gênero e sexualidade, por isso o convite à artista. conheça mulheres que se submeteram à cirurgia de readequação sexual +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: homem por um diaalém da performance "drags and subjects", diane conduziu a oficina "homem por um dia", que vem apresentando mundo afora desde 1989. mulheres com média de idade de 35 anos assistiram à aula. “foi uma experiência muito especial. pela primeira vez, brasileiras tiveram a chance de participar do workshop. elas eram muito expressivas e atentas à nuance de gesto, aos modos de andar e ao aprendizado de novas maneiras de se comportar e interagir. acho que foi revelador para elas", afirma diane.a bailarina marcela brasil, 36, de brasília, foi uma delas. seu personagem no workshop foi andrezinho, um skatista com cavanhaque. "diane mostrou que não sabíamos como era andar feito um homem", diz. depois de treinarem numa sala como se comportar como um homem, todas as mulheres foram para a rua travestidas, o que foi uma surpresa para marcela. no final do dia, todas foram para um bar para assistir a um jogo de futebol. a maioria dos presentes, claro, era formada por homens. "eles olhavam, riam e comentavam. mas depois ficaram um tanto incomodados", diz marcela. depois da peregrinação, todas se reuniram com diane. "a maioria não gostou da experiência por causa da agressividade. acharam o mundo masculino muito seco e duro. mas também me senti mais dona do espaço, com liberdade para andar onde quisesse. um homem se comporta na rua como se o espaço fosse dele, olha para quem bem entender", diz marcela.diferença de tratamentoresponsável pela tradução do roteiro utilizado nas legendas da performance de diane em brasília, o antropólogo josé bizerril, professor do programa de mestrado em psicologia do uniceub (centro universitário de brasília), diz que há situações em que uma mudança de postura como a vivida pelos drag kings confere mais autoridade às mulheres. no livro "sex, drag, and male roles" (não publicado no brasil), escrito por diane em parceria com stephen bottoms, uma das primeiras situações nas quais ela saiu em público como homem foi em uma exposição de arte. ela conta que a diferença de tratamento foi imediata e pessoas abriram caminho para deixá-la passar.de um modo geral, experimentar com uma identidade de gênero diferente daquela com que nos identificamos desde a infância pode ser muito interessante, segundo bizerril. "passada a dificuldade inicial, de aprender a agir com alguma desenvoltura, ocupando uma posição que não é familiar, há muitas coisas a explorar sobre o que é ser homem ou mulher. as mulheres que fazem o workshop têm uma oportunidade de aprender algo sobre sua própria identidade de gênero e também sobre os homens".
a eastman kodak anunciou nesta quinta-feira (20) que obteve financiamento de us$ 895 milhões com três bancos de wall street que ajudará a companhia a financiar seu renascimento como empresa de imagens comerciais.afiliadas do jpmorgan, bank of america e barclays serão os principais intermediários conjuntos de um pacote de empréstimo de us$ 695 milhões. os três bancos também vão organizar uma linha de crédito rotativo de us$ 200 milhões para a companhia. a kodak usará o dinheiro para pagar empréstimos que financiaram sua recuperação judicial e também para capital de giro. a empresa deve deixar o processo de falência ainda neste ano.o acordo para o empréstimo depende da aprovação do tribunal de falências dos eua em manhattan, que está supervisionando a reorganização da kodak.na quarta-feira, a companhia disse que vai pedir aprovação do tribunal para uma oferta de títulos de us$ 406 milhões que envolverá a venda de 34 milhões de ações, ou 85% do capital da empresa reorganizada.a kodak pediu proteção contra falência em janeiro de 2012, pressionada por altos de custos com fundo de pensão e depois de ter ficado por muitos anos atrás de rivais na adoção de tecnologias digitais em sua divisão de fotografia. desde então, a empresa vendeu uma série de ativos.(com reuters)
“a temporada do yeezy está se aproximando / f***-se tudo o que vocês têm ouvido”, avisa kanye west na música “on sight”, que abre seu novo trabalho, “yeezus” – mistura do nome de cristo com seu apelido, yeezy -, lançado na terça-feira (18). vale como advertência: a estranheza, mesmo vindo do rapper, é inevitável.comparando-se à divindade estratosférica, como já é conhecido de sua personalidade um tanto megalômana, kanye west dá à luz o novo trabalho (dias após o nascimento de sua filha com a socialite kim kardashian) longe do hip hop – embora o ritmo esteja onipresente no andamento das canções.kanye deixa definitivamente de lado a produção excessiva, repleto de barulhos e vocais, do elogiado “my beautiful dark twisted fantasy”, para se entregar ao minimalismo, repleto de sintetizadores e inspirado em dubstep e música industrial.tudo no disco é reduzido. as batidas são cortantes e agressivas, mas espaçadas e cruas. não há hits óbvios e nem mesmo uma cara. em cima da hora, kanye desistiu de usar uma imagem na capa e mandou às lojas apenas o cd em uma caixa de acrílico sem nenhuma arte, apenas um pedaço de fita adesiva vermelha na abertura. o rapper desistiu, em cima da hora, de lançar o disco com uma capaapós algumas audições, dá para perceber que o tom eletrônico e obscuro não é prejudicial. ao contrário. é interessante ver o ego de kanye – sua verdadeira obra de arte – deslizando por outros caminhos e colaborações, como a do daft punk, que co-produz “on sight”, “black skinhead”, “i am a god” e "send it up" - e que, a título de curiosidade, nada lembra a sonoridade de "randon access memories", último disco da dupla francesa. seus versos, embora menos cortantes, ainda são diretos. ele fala de sexo em “i’m in it”, separação em “blood on the leaves” (com o sample genial de “strange fruit” de nina simone) e relacionamentos em “bound 2”. frank ocean, um dos queridinhos do rap, também participa do disco em “new slave”, um livre interpretação sobre o racismo. a polêmica mesmo ficou com “on sight”, com o verso: "assim que estacionar o carro, essa vadia vai tremer como se tivesse parkinson". claro, a associação americana de parkinson não gostou nada da analogia.nada que vá incomodar kanye. o rapper deve estar preocupado o bastante com seu próprio mundo estranho, cavando um universo novo que nem ele sabe qual é. o importante é ser o guia - embora as referências divinas no disco se resumam a poder, dinheiro, fama e um mercedes benz na garagem. o recado vem direto apenas em “new slaves", mais terrena: “você vê que existem os líderes e existem os seguidores. mas eu preferiria ser um pau do que um engolidor”.
uma manifestante disse ter sido hostilizada por usar uma camiseta vermelha durante o sétimo ato contra o transporte coletivo realizado na noite desta quinta-feira (20), na avenida paulista e na avenida 23 de maio, na região central de são paulo."usar uma camisa vermelha é um direito meu como cidadã. isso é antidemocrático? isso é um absurdo", afirmou fátima sandalhel, ligada ao movimento consulta popular, após ter sido confundida com militantes do pt. ela disse que não faz parte do partido, mas defende a presença de militantes dos mais diversos partidos no ato. manifestantes saem às ruas em protestos pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na sua opinião, qual deve ser o principal tema dos próximos protestos populares no brasil?a avenida paulista, conforme relatou o repórter guilherme balza, foi claramente divida em dois movimentos. a pista no sentido paraíso é tomada por manifestantes a partidários, que carregam bandeiras do brasil e cartazes a favor do passe livre e com reivindicações nas áreas da saúde e da educação e contra a pec-37. pt é hostilizado em spmanifestantes xingam presença do pt durante protesto em spmanifestantes "encaram" e xingam petistasmanifestantes queimam bandeira do ptjá a pista no sentido consolação é majoritariamente ocupada por militantes dos mais variados partidos, entre eles pt, psol, pstu, pcr e pco, além de sindicados como a cut e a une.a divisão é marcada por momentos de tensão e hostilidade mútua. enquanto os apartidários gritavam "oportunistas", os militantes pediam pelo fim da "censura" e da "ditadura".o auge da tensão ocorreu quando duas pessoas se confrontaram fisicamente, mas logo foram separadas pelos demais manifestantes. a pequena confusão gerou corre-corre. por volta das 19h, na altura do número 1.000 da avenida paulista, os participantes formaram um cordão humano para tentar impedir que os partidários seguissem na passeata. o mpl (movimento passe livre) condenou o clima de hostilidade entre manifestantes e militantes de partidos, principalmente do pt, que deixou ao menos um homem ferido. "o mtl é um movimento apartidário, não anti-partidário. existem grupos dentro da manifestação, que não sabemos de onde vêm, mas que são claramente dispostos à confusão", declarou mariana toledo, 27, integrante do grupo, que organiza os atos na capital paulista.carregando conteúdo...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
maurício camargo/estadão conteúdo o prefeito de são paulo, fernando haddad (pt, à dir.), e o governador do estado, geraldo alckmin (psdb), anunciam a redução da tarifa de ônibus, metrô e cptm na quarta (19) o secretário de planejamento do estado de são paulo, julio semeghini, afirmou nesta quinta-feira (20) que trabalha para entregar até esta sexta-feira (21) ao governador geraldo alckmin (psdb) a relação dos investimentos que terão que ser postergados ou cancelados para custear a revogação do aumento da tarifa de metrô e trem em são paulo. "o governador vai fazer esforço para não cancelar obras. estamos levantando isso hoje e a ideia é que amanhã, ele já tome as decisões", disse com exclusividade ao broadcast, serviço de notícias em tempo real da agência estado. confira as melhores fotos dos protestos pelo brasil confira as melhores fotos dos protestos pelo brasil informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 150 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 16.out.2013 - homem abraça manifestante através da janela de ônibus da polícia militar, que leva os detidos na noite de terça-feira, durante confronto com policiais, do 25º dp, em engenho novo, zona norte do rio, para o instituto médico legal. ao fundo, um dos detidos ergue cartaz com a palavra "justiça". no iml, todos farão exame de corpo de delito para, em seguida, serem encaminhados a presídios da região. dezenas de ativistas protestam contra as prisões na porta da delegacia estefan radovicz/agência o dia/ae mais 16.out.2013 - em imagem desta terça-feira (15), manifestante encara policiais postados próximo à câmara dos vereadores, região central do rio de janeiro, durante manifestação a favor da greve de professores da rede pública na cidade e no estado ariel subirá/futura press/estadão conteúdo mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15); ativistas usam máscaras contra os efeitos do gás lacrimogêneo christophe simon/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) vanderlei almeida/afp mais 7.set.2013 - manifestantes viram lixeiras e interditam a pista da avenida w3 norte, na asa norte de brasília, próximo à tv globo. na tentativa de invasão da emissora, houve confronto com os policiais sergio lima/folhapress mais 2.jul.2013 - policial militar imobiliza manifestante ferido durante protesto contra os governos de são paulo e rio, em frente à alesp (assembleia legislativa de são paulo), na noite desta sexta-feira (2) marcelo alves/techimage mais 25.jul.2013 - manifestantes mascarados ouvem recomendações de policial militar durante protesto nos arredores da residência do governador do rio de janeiro, sérgio cabral, nesta quinta-feira (25). até uma máscara do homem aranha foi usada por um dos integrantes do grupo tasso marcelo/afp mais 10.jul.2013 - manifestantes criam o movimento occupy yourself e fazem protesto zen em frente ao congresso nacional. os manifestantes se organizaram pelas redes sociais e propoem uma reflexao silenciosa e coletiva para inspirar decisoes para o bem publico. pelo menos 100 pessoas acenderam velas e meditaram em frente ao congresso pedro ladeira/folhapress mais 10.jul.2013 - manifestantes recrutados pela occ (organização de combate à corrupção) pedem a volta dos militares ao poder durante protesto contra o governo da presidente dilma rousseff, no vão livre do masp, na avenida paulista, nesta quarta-feira. o evento, agendado em uma rede social, pedia para chamar grupos para a "marcha das famílias contra o comunismo". o convite virtual ainda dizia que o evento teria "proteção da polícia militar". segundo a pm, 80 pessoas participaram do ato j. duran machfee/futura press mais 9.jul.2013 - agentes penitenciários realizam protesto em frente ao congresso nacional nesta terça-feira (9). eles reivindicam o direito ao porte de arma de fogo. durante a manifestação, os agentes realizaram um "algemaço", em que prenderam os braços com algemas fabio rodrigues pozzebom/abr mais 8.jul.2013 - agentes penitenciários acampam em frente ao congresso nacional, em brasília, nesta segunda-feira (8). eles protestam pela derrubada do veto da presidente dilma rousseff a um projeto de lei que ampliava o uso de armas pelos agentes, o plc 87/2011. o projeto, de 2011, foi vetado pela presidente em janeiro deste ano joel rodrigues/frame/estadão conteúdo mais 3.jul.2013 - manifestantes protestam na vila dos milagres, em recife, fechando as duas vias da br-101. o protesto pede a construção de encostas em áreas de risco flavio alves/aimagem/futura press mais 1º.jul.2013 - manifestantes que ocupavam a câmara municipal de santa maria, no rio grande do sul, iniciaram a desocupação na manhã desta segunda-feira. desde domingo à noite, quando os manifestantes e a presidência do legislativo chegaram a um acordo, os grupos se dividem na limpeza dos banheiros, do plenário e da fachada do prédio ronald mendes/agência rbs mais 29.jun.2013 - manifestantes na câmara municipal de belo horizonte, durante votação da redução da tarifa de ônibus, neste sábado. em meio a tumulto, vereadores aprovaram redução de r$ 0,05 na passagem. insatisfeitos com a decisão, os ativistas resolveram ocupar a câmara até que ocorra uma negociação denilton dias/o tempo/estadão conteúdo mais 28.junho.2013 - manifestantes protestam contra emissora de televisão, em vitória (es) na noite desta sexta-feira. segundo a polícia militar, 3 mil pessoas participaram do protesto, que terminou em confronto com a tropa de choque, após atos de vandalismo yuri barichivich/folhapress mais 27.jun.2013 - homem encara policiais antes do jogo da semifinal da copa das confederações entre espanha e itália, no estádio castelão, em fortaleza, nesta quinta-feira (27). confrontos entre manifestantes e policiais foram registrados nas proximidades do estádio. a foto ganhou destaque na capa desta sexta-feira (28) do jornal americano the new york times paulo whitaker/reuters mais 27.jun.2013 - sargento é ferido no olho durante manifestação em porto alegre, na noite de quinta-feira (27). ele foi atingido por uma pedra no rosto, depois de tentar socorrer uma manifestante que ficou isolada na área do conflito vinicius costa/afp mais 27.jun.2013 - policial dispara bomba de gás lacrimogêneo durante confronto com manifestantes nas proximidades do estádio castelão, em fortaleza, nesta quinta-feira yasuyoshi chiba/afp photo mais 27.jun.2013 - buquê de flores deixado perto de monumento durante protesto em porto alegre, nesta quinta-feira vinicius costa/afp photo mais 27.jun.2013 - policiais formam barreira para fechar o acesso de manifestantes às proximidades do estádio castelão, em fortaleza, nesta quinta-feira kai pfaffenbach/reuters mais 27.jun.2012 - a estudante patrícia de almeida vasconcellos, 22, tentou beijar um dos policiais militares que formaram um ostensivo cordão de isolamento na frente do prédio da fetranspor (federação das empresas de transporte), alvo do sétimo ato contra a tarifa do transporte coletivo no rio de janeiro, no centro da capital fluminense zulmair rocha/uol mais 27.jun.2013 - integrantes de vários movimentos sociais realizam protesto que teve concentração na candelária, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira marcelo theobald/extra/agência o globo mais 27.jun.2013 - manifestantes encaram bombas de gás jogadas pela polícia durante protesto em fortaleza afp photo / yasuyoshi chiba mais 27.jun.2013 - após um início pacífico de protesto, alguns manifestantes que seguiam rumo ao castelão começaram a atirar pedras e bombas em direção aos policiais; os oficiais responderam com bombas de gás e de efeito moral reuters/kai pfaffenbach mais 26.jun.2013 - policiais entraram em conflito com manifestantes na praça sete, no centro de belo horizonte (mg), durante protesto nesta quarta-feira (26) andressa anholete/frame/estadão conteúdo mais 26.jun.2013 - manifestante aparece de biquíni no meio da manifestação e vira atração em frente ao congresso nacional, em brasília sergio lima/folhapress mais 26.jun.2013 - casais se beijam durante protesto contra o presidente da comissão de direitos humanos e minorias da câmara, o deputado pastor marco feliciano, e contra o projeto conhecido como "cura gay". a manifestação aconteceu em porto alegre, nesta quarta-feira (26) fernando gomes/agência rbs mais 26.jun.2013 - integrantes do mpl (movimento passe livre) acampam em frente à prefeitura de ribeirão preto, no interior de são paulo, na manhã desta quarta-feira (26). eles estão no local desde a noite de ontem (25) e afirmam que continuarão acampados até que todas as reivindicações do grupo sejam atendidas pela prefeita dárcy vera (psd). uma das exigências dos manifestantes é a redução na tarifa das passagens de ônibus de r$ 2,90 para r$ 2,60 alfredo risk/futura press mais 25.jun.2013 - cerca de 5.000 manifestantes protestaram nesta terça-feira (25) na câmara municipal de ribeirão preto (sp) e, posteriormente, saíram pelas ruas da cidade para reivindicar a redução do valor de r$ 2,90 para r$ 2,60 nas passagens de ônibus alfredo risk/futura press mais 25.jun.2013 - manifestantes bloquearam na noite desta terça-feira a pista expressa da rodovia presidente dutra, nos dois sentidos, em são josé dos campos, no interior paulista. segundo a concessionária ccr nova dutra, que administra a via, o bloqueio ocorria na altura do km 149, no início da noite de hoje. o trânsito foi desviado para a pista marginal nos quilômetros 152 (sentido rio) e 147 (sentido sp) fernando weikamp/o vale/estadão conteúdo mais 25.jun.2013 - pessoas comemoram derrubada da pec 37, medida que retiraria o poder de investigação dos mpes (ministérios públicos estaduais) e do mpu (ministério público da união) foi arquivada com 430 votos contra, 9 favoráveis e duas abstenções joel rodrigues/frame/estadão conteúdo mais 25.jun.2013 - policial é ferido em confronto com manifestantes que atiravam pedras e rojões contra a polícia na avenida borges de medeiros, uma das principais do centro de porto alegre, na noite de segunda-feira (24) lucas azevedo/uol mais 24.jun.2013 - cerca de 10 mil pessoas protestaram nas ruas de porto alegre nesta segunda-feira (24). durante a noite, mais de 80 pessoas foram detidas pelo boe (batalhão de operações especiais) da brigada militar, por depredações e saques ricardo duarte/agência rbs mais 25.jun.2013 - manifestação pela redução das tarifas do transporte público terminou em conflitos entre soldados da brigada militar e participantes do protesto da noite de segunda-feira(24), em porto alegre (rs). houve depredações de equipamentos públicos como contêineres de lixo, placas de trânsito e semáforos e de fachadas de estabelecimentos comerciais, bancas de revistas, bares e automóveis, além de saques wesley santos/estadão conteúdo mais 25.jun.2013 - manifestação pela redução das tarifas do transporte público terminou em conflitos entre soldados da brigada militar e participantes do protesto da noite de segunda-feira(24), em porto alegre (rs). houve depredações de equipamentos públicos como contêineres de lixo, placas de trânsito e semáforos e de fachadas de estabelecimentos comerciais, bancas de revistas, bares e automóveis, além de saques wesley santos/estadão conteúdo mais 25.jun.2013 - manifestação pela redução das tarifas do transporte público terminou em conflitos entre soldados da brigada militar e participantes do protesto da noite de segunda-feira(24), em porto alegre (rs). houve depredações de equipamentos públicos como contêineres de lixo, placas de trânsito e semáforos e de fachadas de estabelecimentos comerciais, bancas de revistas, bares e automóveis, além de saques wesley santos/estadão conteúdo mais 25.jun.2013 - manifestantes marcham em rua do capão redondo, zona sul de são paulo, nesta terça-feira (25), em ato organizado pelos movimentos mtst (movimento dos trabalhadores sem teto), periferia ativa e resistência urbana com apoio do mpl (movimento passe livre) gabriela biló/futura press mais 25.jun.2013 - manifestantes marcham em rua do capão redondo, zona sul de são paulo, nesta terça-feira (25), em ato organizado pelos movimentos mtst (movimento dos trabalhadores sem teto), periferia ativa e resistência urbana com apoio do mpl (movimento passe livre) gabriela biló/futura press mais 25.jun.2013 - manifestantes marcham em rua do capão redondo, zona sul de são paulo, nesta terça-feira (25), em ato organizado pelos movimentos mtst (movimento dos trabalhadores sem teto), periferia ativa e resistência urbana com apoio do mpl (movimento passe livre) gabriela biló/futura press mais 24.jun.2013 - porta de loja fica depredada após protesto em porto alegre, na noite desta segunda-feira (24). a cavalaria da brigada militar dispersou manifestantes e prendeu 15 vândalos carlos h. ferrari/futura press/estadão conteúdo mais 24.jun.2013 - manifestantes entraram em confronto com a polícia durante protesto em porto alegre, na noite desta segunda-feira (24). cerca de 10 mil pessoas se reuniram nas ruas da cidade carlos h. ferrari/futura press/estadão conteúdo mais 24.jun.2013 - mulher tapa os ouvidos durante confrontos entre policiais e manifestantes protesto em porto alegre, na noite desta segunda-feira (24). cerca de 10 mil pessoas se reuniram nas ruas da cidade carlos h. ferrari/futura press/estadão conteúdo mais 24.jun.2013 - manifestantes entraram em confronto com a polícia durante protesto em porto alegre, na noite desta segunda-feira (24). cerca de 10 mil pessoas se reuniram nas ruas da cidade carlos h. ferrari/futura press/estadão conteúdo mais 24.jun.2013 - manifestantes se concentraram em frente ao mercado de são brás e seguiram em direção à prefeitura de belém em protesto, nesta segunda-feira (24) thiago gomes/futura press mais 24.jun.2013 - cerca de 10 mil pessoas se reuniram em protestos nas ruas de porto alegre, na noite desta segunda-feira (24) ricardo duarte/agência rbs/estadão conteúdo mais 24.jun.2013 - manifestante chuta porta de loja durante protesto em porto alegre, na noite desta segunda-feira (24). a cavalaria da brigada militar dispersou manifestantes e prendeu 15 vândalos félix zucco/agência rbs/estadão conteúdo mais 24.jun.2013 - manifestante se posiciona em frente à tropa de choque, durante confronto com a brigada militar em noite de protesto em porto alegre carlos h. ferrari/futura press mais 24.jun.2013 - manifestante mascarado participa de protesto por melhores serviços públicos e contra a pec 37, entre outras reivindicações, na região central do rio de janeiro (rj), na noite desta segunda-feira yasuyoshi chiba/afp mais 24.jun.2013 - manifestantes gritam palavras de ordem durante protesto por melhores serviços públicos e contra a pec 37, entre outras reivindicações, na região central do rio de janeiro (rj), na noite desta segunda-feira yasuyoshi chiba/afp mais 24.jun.2013 - manifestantes fecharam a rodovia cônego domênico rangoni no km 268, na região de cubatão (sp), na manhã desta segunda-feira (24), em protesto pela redução da tarifa do transporte público na cidade. cerca de 500 pessoas entraram em confronto com a pm após um grupo ter colocado fogo em um ônibus na entrada da cidade carlos felipe/futura press mais estátua de carlos drummond de andrade, na orla de copacabana, no rio de janeiro, foi adornada por manifestantes com a bandeira do brasil e com máscara que vem sendo usada em diversos protestos por todo o país hanrrikson de andrade/uol mais 23.jun.2013 - cerca de 600 pessoas realizam na tarde deste domingo (23) uma passeata contra várias causas, entre as quais a pec 37 e o aumento da tarifa do transporte coletivo, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro pablo jacob/agência o globo mais manifestante dorme em colchão colocado em frente à casa do governador do rio de janeiro, sérgio cabral severino silva/estadão conteúdo mais 23.jun.2013 - protesto na praça sete, região central de belo horizonte terminou em confronto entre policiais e manifestantes na noite deste sábado (22). o confronto começou depois que parte dos manifestantes tentou furar o bloqueio policial e jogou pedras contra os policiais. com a agressão, 27 pessoas ficaram feridas (20 manifestantes e sete policiais). a manifestação fechou as principais avenidas que dão acesso ao estádio do mineirão lucas prates/hoje em dia/futura press mais 22.jun.2013 - manifestante abraça policial durante ato em salvador, na tarde deste sábado. durante a noite, houve confronto e policiais militares jogaram bombas de gás lacrimogêneo contra um grupo menor de manifestantes valter pontes/reuters mais 20.jun.2013 - manifestante segura cartaz perto de sem-teto no centro de recife (pe). mais de um milhão de pessoas saíram às ruas no brasil para protestar na última quinta yasuyoshi chiba/afp mais 21.jun.2013 - manifestante observa fogueira feita com mesas e cadeiras saqueadas de lanchonete na avenida cândido de abreu, em curitiba, na madrugada deste sábado (22). a polícia dispersou a multidão com gás lacrimogêneo e balas de borracha rafael moro/uol mais 22.jan.2013 - manifestantes usam montagem com fotos da presidente dilma rousseff, o prefeito de são paulo, fernando haddad, e o governador de são paulo, geraldo alckmin, sendo guiados pelo deputado pastor marco feliciano (psc-sp), presidente da comissão de direitos humanos e minorias da câmara, contra o projeto de "cura gay", proposto pelo parlamentar, em protesto na avenida paulista, em são paulo, na noite de sexta-feira (22) daniel guimaraes/afp mais 21.jun.2013 - casal se beija na praça roosevelt, na área central da capital paulista, durante protesto contra o projeto de lei conhecido como "cura gay" andre lessa/uol mais 20.jun.2013 - manifestante é ferido durante protesto na avenida paulista, região central de são paulo, na noite de quinta-feira (20) alex almeida/reuters mais 20.jun.2013 - policiais entram em confronto com manifestantes nas imediações da arena fonte nova, em salvador ulisses dumas/estadão conteúdo mais 20.jun.2013 - cerca de 30 mil manifestantes marcharam pelas ruas do centro de porto alegre na noite desta quinta-feira. novamente, o protesto teve depredação e confronto entre policiais e manifestantes. na foto, três pessoas ajoelham diante do batalhão de choque da brigada militar jefferson botega/estadão conteúdo mais 20.jun.2013 - manifestantes percorrem as principais ruas do centro de florianópolis (sc), nesta quinta-feira, nas proximidades da assembleia legislativa e na região do terminal integrado do centro (ticen). a avenida beira-mar norte foi fechada, assim como as pontes que dão acesso à ilha charles guerra/agência rbs/estadão conteúdo mais 20.jun.2013 - policiais e manifestantes entram em confronto no centro de porto alegre (rs) durante protesto na noite desta quinta-feira reprodução mais 20.jun.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia em frente a prefeitura de campinas (sp), nesta quinta-feira, durante comemoração pela redução do valor da passagem do transporte público rodrigo villalba/futura press/estadão conteúdo mais 20.jun.2013 - milhares de manifestantes caminham pela avenida presidente vargas a partir da igreja da candelária, no centro do rio de janeiro, até a prefeitura do rio de janeiro, em protesto nesta quinta-feira (20) pablo jacob/agência o globo mais 20.jun.2013 - policiais se protegem de bombas de gás lacrimogêneo durante protesto nas imediações da arena fonte nova, em salvador. em apoio às manifestações que ocorrem paralelamente em diversas cidades do brasil, os manifestantes protestam contra a precariedade dos serviços públicos e contra a corrupção no país kai pfaffenbach/reuters mais 20.jun.2013 - milhares de pessoas seguem em protesto no centro do recife (pe), nesta quinta-feira. segundo a secretaria de defesa social, a manifestação reúne 100 mil pessoas. dez foram detidas pela pm yasuyoshi chiba/afp mais 19.jun.2013 - loja do centro de são paulo é saqueada após 6º ato contra aumento das tarifas de transporte fabio braga/folhapress mais 19.jun.2013 - policial usa extintor para apagar o fogo próximo a um ônibus queimado por manifestantes durante protesto pela redução da tarifa de ônibus em niterói. o ato de vandalismo ocorre horas depois de anunciada a revogação do aumento pela prefeitura fabiano rocha/agência o globo mais 19.jun.2013 - manifestantes balançam ônibus durante protesto contra o aumento da passagem no transporte coletivo em niterói. a prefeitura anunciou em nota, nesta quarta-feira, que "a tarifa dos transportes coletivos municipais retornará ao valor de r$ 2,75" e deixará de custar r$ 2,95 reprodução mais 19.jun.2013 - o prefeito de são paulo, fernando haddad (pt), e o governador do estado, geraldo alckmin (psdb), anunciam a redução da tarifa de ônibus, metrô e companhia paulista de trens metropolitanos (cptm), nesta quarta-feira, no palácio dos bandeirantes, zona sul da capital. com a decisão, o valor das tarifas, atualmente em 3,20 voltará a 3 reais maurício camargo/estadão conteúdo mais 19.jun.2013 - cerca de 600 pessoas, segundo a polícia militar, marcham por uma das principais ruas de brasília pedindo tarifa zero para o transporte coletivo. eles seguem munidos com cartazes "tarifa zero" e "passe livre" valter campanato/abr mais 19.jun.2013 - manifestantes se reúnem na praça arariboia, em niterói, nesta quarta-feira, em protesto ao aumento da tarifa do transporte público na cidade. a prefeitura de niterói anunciou em nota, nesta quarta-feira, que "a tarifa dos transportes coletivos municipais retornará ao valor de r$ 2,75" e deixará de custar r$ 2,95 luiz roberto lima/estadão conteúdo mais 19.jun.2013 - fábrica de máscaras de são gonçalo, no rio de janeiro, trabalha para fazer os modelos usados nas manifestações contra o aumento das passagens de ônibus no brasil. um dos mais pedidos é o personagem de "v de vingança", série de quadrinhos escrita pelo britânico alan moore na década de 1980 gabriel de paiva/agência o globo mais 19.jun.2013 - a polícia civil disse ter identificado o homem de camiseta branca suspeito de depredar o prédio da prefeitura de são paulo na noite desta terça-feira (18) após os protestos contra o aumento da tarifa de ônibus. de acordo com a investigação, o rapaz é um estudante de arquitetura de uma universidade privada e filho de um empresário da área de transportes gabriela biló e marcos bizzotto/futura press mais 19.jun.2013 - ônibus é incendiado durante protesto contra o aumento das passagens de ônibus, trens e metrô, em cubatão (sp), nesta terça-feira (18). também houve saques a estabelecimentos comerciais da cidade carlos felipe/futura press/estadão conteúdo mais 18.jun.2013 - manifestantes se reúnem no centro de belo horizonte na noite de terça-feira (18) contra o aumento da tarifa de ônibus. o segundo dia seguido de protestos na cidade terminou com vandalismo e ação da tropa de choque da polícia militar, que chegou por volta das 0h30 ao centro para conter um grupo de manifestantes que quebrou vidraças de lojas e bancos alberto wu/futura press/estadão conteúdo mais 18.jun.2013 - manifestante fica em frente à motocicleta incendiada no centro de são paulo durante o sexto protesto contra o aumento das tarifas do transporte público na cidade, realizado na noite desta terça-feira (18). um grupo de manifestantes destruiu agências bancárias e depredou uma série de estabelecimentos na praça do patriarca e na rua direita. com o arrombamento das portas, as lojas foram alvos de saques de eletrônicos, eletrodomésticos e brinquedos victor moriyama/reuters mais 18.jun.2013 - manifestante leva tv de led após uma série de estabelecimentos serem saqueados no centro de são paulo durante o sexto protesto contra o aumento das tarifas do transporte público na cidade. com o arrombamento das portas, as lojas foram alvos de saques de eletrônicos, eletrodomésticos e brinquedos fabio braga/folhapress mais 18.jun.2013 - garoto leva brinquedos de loja saqueada durante o sexto protesto contra o aumento das tarifas do transporte público no centro de são paulo, na noite de terça-feira (19). com o arrombamento das portas, as lojas foram alvos de saques de eletrônicos, eletrodomésticos e brinquedos fabio braga/folhapress mais 18.jun.2013 - homem prepara churrasco em rua do centro de são paulo durante o sexto protesto contra o aumento das tarifas do transporte público na cidade, realizado na noite desta terça-feira (18). um grupo de manifestantes destruiu agências bancárias e depredou uma série de estabelecimentos na praça do patriarca e na rua direita. com o arrombamento das portas, as lojas foram alvos de saques de eletrônicos, eletrodomésticos e brinquedos miguel schincariol/afp mais 18.jun.2013 - policiais contem manifestantes que tentam invadir a prefeitura de são paulo durante o sexto protesto contra o aumento das tarifas do transporte público na cidade, realizado na noite desta terça-feira (18). um grupo de manifestantes destruiu agências bancárias e depredou uma série de estabelecimentos na praça do patriarca e na rua direita. com o arrombamento das portas, as lojas foram alvos de saques de eletrônicos, eletrodomésticos e brinquedos fabio braga/folhapress mais 18.jun.2013 - grupo de manifestantes protesta na rua augusta, região central de são paulo, e é abordado com bombas de gás lacrimogênio e de efeito moral lançadas pela tropa de choque. hoje ocorreu o sexto ato contra o aumento da tarifa de ônibus em são paulo, iniciado na praça da sé e que contou com saques de lojas na região próxima à sede da prefeitura de são paulo, que sofreu tentativa de invasão gustavo basso/uol mais 18.jun.2013 - vândalos tacam fogo em estabelecimentos comerciais no centro de são paulo (sp), palco de mais uma noite de manifestação na cidade marcos bizzotto/futura press mais 18.jun.2013 - milhares de manifestantes se reúnem na avenida paulista durante novo protesto contra o aumento das passagens no centro de são paulo (sp), entre outras reivindicações, nesta terça-feira (18). este é o sexto ato contra o aumento do preço do transporte na cidade j. duran machfee/futura press mais 18.jun.2013 - protesto fecha a ponte que liga a ilha de santa catarina, parte do município de florianópolis, ao continente, na noite desta terça-feira (18). centenas de manifestantes protestam em solidariedade ao movimento nacional contra o aumento das passagens de ônibus. eles também protestam contra o dinheiro público investido na copa tarcísio mattos/tempo mais 18.jun.2013 - milhares de manifestantes chegam à avenida paulista durante mais uma noite de protesto em são paulo (sp). o clima é pacífico na avenida caetano barreira/fotoarena/estadão conteúdo mais 18.jun.2013 - veículo da tv record estacionado em frente à prefeitura de são paulo é incendiado nesta terça-feira (18), no sexto dia dos protestos que começaram contra o aumento da tarifa do transporte coletivo. um grupo tentou invadir o local, e houve confronto com a guarda civil metropolitana eduardo knapp/folhapress mais 18.jun.2013 - veículo da tv record estacionado em frente à prefeitura de são paulo é incendiado nesta terça-feira (18), sexto dia dos protestos que começaram contra o aumento da tarifa do transporte coletivo. um grupo tentou invadir o local, e houve confronto com a guarda civil metropolitana eduardo knapp/folhapress mais 18.jun.2013 - manifestantes se concentram na estação sé do metrô, na praça da sé, no centro de são paulo (sp), na tarde desta terça-feira (18), no sexto dia de protestos. a manifestação que começou contra o aumento das passagens de ônibus, trem e metrô na cidade, organizado pelo movimento passe livre, abraçou outras causas. o protesto realizado na noite desta segunda-feira (17) reuniu mais de 60 mil pessoas na capital paulista e foi pacífico por quase todo o trajeto. no fim da noite, um grupo tentou invadir o palácio do governo, na zona sul, e foi reprimido pela polícia gabriela biló/futura press mais 18.jun.2013 - manifestantes se reúnem na praça da sé, no centro de são paulo (sp), na tarde desta terça-feira (18), no sexto dia de protestos. a manifestação que começou contra o aumento das passagens de ônibus, trem e metrô na cidade, organizado pelo movimento passe livre, abraçou outras causas. o protesto realizado na noite desta segunda-feira (17) reuniu mais de 60 mil pessoas na capital paulista e foi pacífico por quase todo o trajeto. no fim da noite, um grupo tentou invadir o palácio do governo, na zona sul, e foi reprimido pela polícia gabriela biló/futura press mais 17.jun.2013 - manifestantes protestam contra o aumento da tarifa de ônibus em porto alegre, nesta segunda-feira (17) lucas azevedo/uol mais 17.jun.2013 - manifestantes protestam contra o aumento da tarifa de ônibus em porto alegre, nesta segunda-feira (17) lucas azevedo/uol mais 17.jun.2013 - manifestantes sobem no mezanino no congresso nacional durante manifestações contra o aumento das passagens do transporte público, nesta segunda-feira (17) pedro ladeira/folhapress mais 18.jun.2013 - garrafas e latas sobre mesa do palácio tiradentes, que abriga a alerj (assembleia legislativa do estado do rio de janeiro), nesta terça-feira. o palácio teve as dependências depredadas por grupo de manifestantes durante protestos no rio de janeiro nesta segunda marcelo fonseca/brazil photo press/estadão conteúdo mais 18.jun.2013 - uma agência bancária foi depredada por um grupo de manifestantes que participavam de marcha pelas ruas do centro do rio, nesta segunda-feira (17) alessandro buzas/futura press mais 17.jun.2013 - brasileiros fazem protesto no hyde park em sydney, na austrália, contra o aumento da tarifa do transporte público no brasil, nesta segunda-feira (17). aos gritos de "o gigante acordou", os manifestantes ficaram debaixo de chuva e frio, acompanhados de perto pela polícia hermann wecke/futura press mais 17.jun.2013 - estudante segura cartaz com mensagem para policiais durante protesto nos jardins do congresso nacional, na noite de segunda-feira (17). dezenas de milhares de pessoas tomaram as ruas das principais cidades brasileiras protestando contra os bilhões de dólares gastos com a copa das confederações - e os preparativos para a próxima copa do mundo - e contra a subida das tarifas de transporte coletivo evaristo s./afp mais 17.jun.2013 - polícia detém manifestante durante manifestação contra possível aumento da tarifa de ônibus em porto alegre lucas azevedo/uol mais 17.jun.2013 - policial cai no chão durante confronto com grupo de manifestantes em protesto pelas ruas do rio de janeiro, nesta segunda-feira (17) tasso marcelo/afp mais manifestantes tentam invadir o palácio tiradentes, sede da assembleia legislativa do rio de janeiro tasso marcelo/afp mais 17.jun.2013 - coronel cláudia romualdo, comandante do policiamento de belo horizonte, posa junto com manifestantes durante manifestação na cidade. apesar de ter começado de forma pacífica, o protesto que reuniu em torno de 30 mil pessoas foi marcado por confrontos entre policiais e manifestantes carlos eduardo cherem/uol mais 17.jun.2013 - em são paulo, manifestantes contra o aumento da tarifa do transporte coletivo fazem marcha pela rua da capital leonardo soares/uol mais 17.jun.2013 - em são paulo, manifestantes contra o aumento da tarifa do transporte coletivo ocupam a avenida paulista, na região central da cidade leonardo soares/uol mais 17.jun.2013 - após uma passeata pacífica pelas principais vias da capital paulista na noite desta segunda-feira (17), um grupo de manifestantes tentou invadir o palácio dos bandeirantes, sede do governo do estado de são paulo, no morumbi, zona oeste da cidade leonardo soares/uol mais 17.jun.2013 - após uma passeata pacífica pelas principais vias da capital paulista na noite desta segunda-feira (17), um grupo de manifestantes tentou invadir o palácio dos bandeirantes, sede do governo do estado de são paulo, no morumbi, zona oeste da cidade leonardo soares/uol mais manifestante atira cadeira em fogueira feita em rua durante protestos no centro do rio de janeiro lluis gene/afp mais 17.jun.2013 - em brasília, após serem contidos por um cordão de isolamento da polícia militar, manifestantes conseguiram furar o bloqueio e invadiram a área externa do congresso nacional nesta segunda-feira (17). eles ocuparam a marquise onde ficam as duas cúpulas, a da câmara e a do senado. segundo duas pessoas foram detidas, segundo a pm marcello casal jr/agência brasil mais 17.jun.2013 - em brasília, após serem contidos por um cordão de isolamento da polícia militar, manifestantes conseguiram furar o bloqueio e invadiram a área externa do congresso nacional nesta segunda-feira (17). eles ocuparam a marquise onde ficam as duas cúpulas, a da câmara e a do senado. segundo duas pessoas foram detidas, segundo a pm marcello casal jr/agência brasil mais 17.jun.2013 - manifestantes protestam no centro do rio de janeiro contra o reajuste da tarifa de ônibus e os gastos com a copa do mundo. segundo estimativa da coppe/ufrj, mais de 100 mil pessoas participam do ato --a pm fala em 40 mil. os manifestantes que seguiram da cinelândia para a alerj (assembleia legislativa do rio de janeiro) envolveram-se em uma confusão iniciada após a explosão de uma bomba uanderson fernandes/agência o dia/estadão conteúdo mais 17.jun.2013 - no rio de janeiro, onde 100 mil pessoas participaram dos protestos, um carro foi incendiado pelos manifestantes que participavam do quinto ato contra o aumento da tarifa de ônibus sergio moraes/reuters mais 17.jun.2013 - manifestante durante concentração para o 5º protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo no largo da batata, em pinheiros (zona oeste de são paulo) léo pinheiro/futura press mais 17.jun.2103 - milhares de manifestantes tomam a avenida faria lima, em pinheiros, na zona oeste de são paulo, durante o 5º protesto contra o aumento das tarifas do transporte coletivo na capital bárbara paludeti/uol mais 17.jun.2013 - estudante é preso dentro do espelho d'água durante confronto com a polícia em frente ao congresso nacional durante protesto. após serem contidos por um cordão de isolamento da pm, dezenas de manifestantes conseguiram furar o bloqueio e invadiram a área externa do congresso nacional, em brasília, aos gritos de "a-ha, u-hu, o congresso é nosso" givaldo barbosa/agência o globo mais 17.jun.2013 - policial usa spray para conter manifestante durante protesto que segue pela esplanada dos ministérios até o congresso nacional em brasília, na noite desta segunda-feira. alguns manifestantes tentam invadir o congresso nacional subindo pelas rampas andré coelho/o globo mais 17.jun.2013 - policiais usam armas com balas de borracha durante manifestação iniciada no começo da tarde desta segunda-feira pelas ruas de belo horizonte (mg). com início pacífico, o clima de paz foi quebrado durante tumulto generalizado com a polícia militar que usou bombas de gás lacrimogênio e balas de borracha para conter os manifestantes, que reagiram atirando pedras nos policiais dudu macedo/futura press mais 17.jan.2013 - em porto alegre (rs), protesto contra o aumento das tarifas do transporte público reúne cerca de 5.000 pessoas nesta segunda-feira (17), de acordo com a polícia militar. a manifestação segue pacífica. uma liminar de abril suspendeu o aumento das tarifas na capital gaúcha de r$ 2,85 para r$ 3,05 itamar aguiar/futura press mais 17.jun.2013 - em são paulo, milhares de manifestantes fecham a marginal pinheiros, sentido interlagos (zona sul), no 5º dia de protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo. ao fundo, o jockey club de são paulo danillo sperandio/uol mais 17.jun.2013 - milhares de manifestantes tomam a avenida faria lima, em pinheiros (zona oeste de são paulo), no 5º dia de protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo na capital danillo sperandio/uol mais milhares de pessoas participam de protesto em são paulo, na região do largo da batata e da avenida faria lima, em pinheiros (zona oeste da cidade) miguel schincariol/afp mais 17.jun.2013 - milhares de manifestantes seguem pela avenida faria lima, em pinheiros (zona oeste de são paulo), no 5º dia de protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo na capital danillo sperandio/uol mais 16.jun.2013 - grupo fez uma manifestação em berlim, na alemanha, neste domingo (16) em solidariedade aos protestos contra o aumento na tarifa do transporte público que tomaram as grandes cidades do brasil na última semana. garota mostra cartaz onde está escrito, em inglês, "v de vinagre", uma referência ao filme "v de vingança" para ironizar a prisão de manifestantes por portarem frascos de vinagre (o ácido acético presente no condimento pode atenua os efeitos do gás lacrimogêneo da polícia) rafael kenski/flickr mais 16.jun.2013 - fotógrafos realizaram um protesto na manhã deste domingo (16), na catedral da sé, centro de são paulo, contra a violência da polícia militar contra jornalistas que cobriam os últimos protestos em são paulo contra o aumento da tarifa do transporte. ao menos sete repórteres da "folha de s. paulo" foram atingidos por policiais, uma delas por uma bala de borracha no olho. um fotórgrafo da agência futura press também foi atingido no olho por uma bala de borracha léo pinheiro/futura press/estadão conteúdo mais 14.jun.2013 - o jornalista pedro ribeiro nogueira, 27, que estava detido desde a última terça- feira (11) no 2° distrito policial, no bom retiro, região central de são paulo (sp), é libertado nesta sexta-feira, após conseguir um habeas corpus. ele havia sido preso durante protesto organizado pelo movimento passe livre contra o aumento da tarifa do transporte público urbano de são paulo. a passagem passou de r$ 3 para r$ 3,20 diogo moreiraa/frame/estadão conteúdo mais 14.jun.2013 - a internauta sarah kamada registrou momento da manifestação contra o aumento da tarifa do transporte público no centro de são paulo, na noite desta quinta-feira (13) sarah kamada/vc manda uol mais 14.jun.2013 - o fotógrafo sérgio silva, da agência futura press, que fazia a cobertura do protesto contra a alta da tarifa de transporte em são paulo nesta quinta-feira(13) no centro da capital paulista, foi atingido por uma bala de borracha no olho e corre o risco de perder a visão. ele está internado no hospital 9 de julho, na região central de são paulo kátia passos/divulgação mais 14.jun.2013 - manifestante atira rojão contra a polícia durante confrontos no centro de são paulo, na noite desta quinta-feira (13). a secretaria de estado da segurança pública vai investigar supostos abusos por parte dos policiais durante o protesto. o prefeito fernando haddad descartou a proposta feita pelo ministério público, feita na quarta-feira (12), de adiar por 45 dias o reajuste da tarifa para cessar as manifestações nelson almeida/afp mais 13.jun.2013 - um policial quebra, a pancadas, o vidro da própria viatura, parada na rua da consolação, centro de são paulo, durante o protesto desta quinta-feira (13) contra o aumento do transporte público reprodução/uol mais 14.jun.2013 - bomba de gás utilizada pela pm na repressão à manifestação desta quinta-feira (13) em são paulo está vencida e oferece perigo. no cilindro, lê-se a mensagem: "validade: dez/2010. atenção, oferece perigo se utilizado após o prazo de validade" uol mais 13.jun.2013 - jornalistas e repórteres fotográficos registram ação dos policiais em repressão a manifestação em são paulo gustavo basso/uol mais 13.jun.2013 - policial atira bombas contra manifestantes no cruzamento das ruas da consolação e caio prado, no centro de são paulo gustavo basso/uol mais 13.jun.2013 - manifestante sozinho observa policiais atirando bombas e balas de borracha contra as pessoas no cruzamento das ruas da consolação e caio prado, no centro de são paulo gustavo basso/uol mais 13.jun.2013 - manifestantes ficam de braços dados para enfrentar a repressão policial durante protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo realizado pelas ruas do centro de são paulo leonardo soares/uol mais 13.jun.2013 - policial se prepara para atirar contra manifestantes durante protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo realizado pelas ruas da região central de são paulo leonardo soares/uol mais 13.jun.2013 - manifestantes se ajoelham para tentar se proteger de ação policial durante protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo realizado pelas ruas da região central de são paulo leonardo soares/uol mais 13.jun.2013 - mulher anda de bicicleta em meio a confronto entre policiais e manifestantes durante quarto ato contra o aumento da tarifa do transporte coletivo realizado pelas ruas da região central de são paulo leonardo soares/uol mais 13.jun.2013 - manifestantes picham orelhão durante quarto ato contra o aumento da tarifa do transporte coletivo realizado pelas ruas da região central de são paulo leonardo soares/uol mais 13.jun.2013 - ao menos 2.000 pessoas participaram do quarto protesto contra o aumento do valor das passagens no rio de janeiro, na noite desta quinta-feira (13). durante a maior parte do tempo, o protesto foi pacífico, mas, por volta das 21h houve confronto de alguns manifestantes com a polícia militar na avenida presidente vargas, no centro da cidade luiz roberto lima/estadão conteúdo mais 13.jun.2013 - mulher é ferida na cabeça ao passar por confronto entre polícia e manifestantes no cruzamento da rua consolação com a avenida paulista, em são paulo, durante protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo eduardo knapp/folhapress mais 13.jun.2013 - repórter do jornal folha de s. paulo foi atingida no olho por uma bala de borracha durante protesto contra aumento da tarifa do transporte coletivo em são paulo diego zanchetta/estadão conteúdo mais 13.jun.2013 - em são paulo, policiais e manifestantes entram em confronto na rua da consolação, no centro da cidade, durante protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo johnny de franco/sigmapress/estadão conteúdo mais 13.jun.2013 - em são paulo, policial militar atinge cinegrafista com spray de pimenta durante protesto contra o aumento da tarifa do transporte coletivo, em frente ao theatro municipal, no centro da capital. mais de 40 manifestantes foram detidos pela polícia rodrigo paiva/estadão conteúdo mais 13.jun.2013 - o policial militar wanderlei vignolli, 42, segura jovem e aponta arma para grupo que o agredia com chutes e socos durante protestos contra o aumento da tarifa de ônibus em são paulo, na última terça-feira (11). ele escapou de ser linchado após se atracar com um jovem que pichava o prédio do tribunal de justiça. o policial conseguiu se desvencilhar dos agressores e apontou sua arma para os manifestantes, sem atirar. depois, foi ajudado por outros integrantes do protesto e conseguiu fugir. vignolli afirmou que ouviu gritos de "lincha, mata" durante a ação e que teve medo de morrer drago - 11.jun.13/selvasp mais 11.jun.2013 - estudantes protestam contra aumenta da tarifa de ônibus e metrô em são paulo (sp) durante manifestação na noite desta terça-feira na avenida paulista, zona central da cidade. o valor da passagem aumentou de r$ 3 para r$ 3,20 nelson almeida/afp mais 11.jun.2013 - policial dispara bomba contra manifestantes durante protesto na avenida paulista, em são paulo, contra o aumento das tarifas de transporte público fabio braga/folhapress mais 11.jun.2013 - manifestantes se ajoelham diante de pms durante protesto na avenida paulista, em são paulo. o homem da direita foi atingido por uma bala de borracha na sequência. o da esquerda, mais tarde, detido gustavo basso/uol mais 11.jun.2013 - manifestante é atingido por bala de borracha disparada por pm logo após ajoelhar-se diante dos policiais durante protesto em são paulo gustavo basso/uol mais 11.jun.2013 - manifestantes fazem fogueira durante protesto contra o aumento das passagens no centro de são paulo leonardo soares/uol mais 11.jun.2013 - ativistas tomam a pista sentido leste da ligação leste-oeste, no centro, durante protesto pela redução das tarifas do transporte público em são paulo fabio braga/folhapress mais no anúncio da revogação, feito na última quarta-feira (19), que fará o preço das passagens do metrô e dos trens passar de r$ 3,20 para r$ 3 na próxima segunda feira (24), o governador geraldo alckmin já havia dito que seria preciso "sacrificar investimentos". segundo semeghini, o estado não tinha dinheiro para arcar com a manutenção da tarifa em r$ 3. "não cabe a mim [avaliar se a decisão foi correta], é uma decisão do governador. ele já tomou, portanto, eu respeito", disse, ressaltando que o que havia sido repassado era o "extremamente necessário". internautas registram protestos motivados por aumento das tarifas do transporte; veja fotos internautas registram protestos motivados por aumento das tarifas do transporte; veja fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos análise do uso do twitter revela 'mapa' dos protestos no brasil bbc mais 20.jun.2013 - o internauta marco tullio azevedo juric enviou fotos da manifestação do dia 20 de junho no rio de janeiro marco tullio azevedo juric/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta marco tullio azevedo juric enviou fotos da manifestação do dia 20 de junho no rio de janeiro marco tullio azevedo juric/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta marco tullio azevedo juric enviou fotos da manifestação do dia 20 de junho no rio de janeiro marco tullio azevedo juric/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta marco tullio azevedo juric enviou fotos da manifestação do dia 20 de junho no rio de janeiro marco tullio azevedo juric/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta marco tullio azevedo juric enviou fotos da manifestação do dia 20 de junho no rio de janeiro marco tullio azevedo juric/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta marco tullio azevedo juric enviou fotos da manifestação do dia 20 de junho no rio de janeiro marco tullio azevedo juric/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta marco tullio azevedo juric enviou fotos da manifestação do dia 20 de junho no rio de janeiro marco tullio azevedo juric/você manda mais 26.jun.2013 - a estudante de direito polyana fernanda oliveira, 18, fotografou protesto que ocorreu em passos (mg). segundo ela, o protesto reuniu 6.000 pessoas - número maior que as confirmações no facebook - foi pacífico e teve apoio da polícia militar, cuja banda tocou o hino nacional no início do encontro. os moradores marcharam até a prefeitura pela cancelamento da volta da taxa de iluminação pública, entre outras demandas polyana fernanda oliveira/você manda mais 26.jun.2013 - a estudante de direito polyana fernanda oliveira, 18, fotografou protesto que ocorreu em passos (mg). segundo ela, o protesto reuniu 6.000 pessoas - número maior que as confirmações no facebook - foi pacífico e teve apoio da polícia militar, cuja banda tocou o hino nacional no início do encontro. os moradores marcharam até a prefeitura pela cancelamento da volta da taxa de iluminação pública, entre outras demandas polyana fernanda oliveira/você manda mais 1º.jul.2013 - protesto de caminhoneiros na br 040, km 809, nos dois sentidos, em simão pereira, juiz de fora (mg), gerou 3 km de congestionamento, segundo o internauta marcos roque marcos roque/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta amaury rodrigues registrou protesto em jacareí (sp). "moro no interior portanto não há muitos habitantes, mais nesse dia foi surpreendente a quantidade de pessoas que foram para a rua", afirmou amaury rodrigues/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta amaury rodrigues registrou protesto em jacareí (sp). "moro no interior portanto não há muitos habitantes, mais nesse dia foi surpreendente a quantidade de pessoas que foram para a rua", afirmou amaury rodrigues/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta amaury rodrigues registrou protesto em jacareí (sp). "moro no interior portanto não há muitos habitantes, mais nesse dia foi surpreendente a quantidade de pessoas que foram para a rua", afirmou amaury rodrigues/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta amaury rodrigues registrou protesto em jacareí (sp). "moro no interior portanto não há muitos habitantes, mais nesse dia foi surpreendente a quantidade de pessoas que foram para a rua", afirmou amaury rodrigues/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta amaury rodrigues registrou protesto em jacareí (sp). "moro no interior portanto não há muitos habitantes, mais nesse dia foi surpreendente a quantidade de pessoas que foram para a rua", afirmou amaury rodrigues/você manda mais 20.jun.2013 - o internauta amaury rodrigues registrou protesto em jacareí (sp). "moro no interior portanto não há muitos habitantes, mais nesse dia foi surpreendente a quantidade de pessoas que foram para a rua", afirmou amaury rodrigues/você manda mais 30.jun.2013 - brasileiros residentes em bogotá, na colômbia, se reúnem em apoio às manifestações no brasil joselaine araújo/você manda mais 30.jun.2013 - brasileiros residentes em bogotá, na colômbia, se reúnem em apoio às manifestações no brasil joselaine araújo/você manda mais 30.jun.2013 - a coreana catarina kim participou de um protesto em frente ao estádio do pacaembu, em são paulo, contra os gastos da copa do mundo, no domingo (30) catarina kim/você manda mais 26.jun.2013 - o internauta carlos sodré fotografou confronto entre a tropa de choque e manifestantes em frente à prefeitura de belém carlos sodré/vc manda/uol mais 26.jun.2013 - o internauta carlos sodré fotografou confronto entre a tropa de choque e manifestantes em frente à prefeitura de belém carlos sodré/vc manda/uol mais 26.jun.2013 - manifestantes protestaram em caraguatatuba (sp) contra a tarifa do transporte público na cidade. eles invadiram a câmara municipal, segundo o internauta robson toledo robson toledo/vc manda/uol mais 26.jun.2013 - manifestantes protestaram em caraguatatuba (sp) contra a tarifa do transporte público na cidade. eles invadiram a câmara municipal, segundo o internauta robson toledo robson toledo/vc manda/uol mais 26.jun.2013 - o internauta rubens surek participou de protesto contra a corrupção em irati (pr), nesta quarta-feira (26). "enquanto a sociedade se deixar corromper, políticos vão deitar e rolar", afirma rubens surek/vc manda/uol mais 25.jun.2013 - "imagem da minha linda cidade, com suas ruas cheias em noites de manifestações, das quais tenho orgulho de ter participado", afirmou o internauta andré luiz pereira, de blumenau (sc) andré luiz pereira/vc manda/uol mais 25.jun.2013 - "imagem da minha linda cidade, com suas ruas cheias em noites de manifestações, das quais tenho orgulho de ter participado", afirmou o internauta andré luiz pereira, de blumenau (sc) andré luiz pereira/vc manda/uol mais 17.jun.2013 - o internauta wado registrou protesto em paraty (rj) onde, segundo ele, compareceram por volta de 1.500 pessoas. a principal reivindicação dos manifestantes é pela diminuição da tarifa de ônibus coletivo e melhoria do serviço de transporte wado/vc manda/uol mais 17.jun.2013 - o internauta wado registrou protesto em paraty (rj) onde, segundo ele, compareceram por volta de 1.500 pessoas. a principal reivindicação dos manifestantes é pela diminuição da tarifa de ônibus coletivo e melhoria do serviço de transporte wado/vc manda/uol mais 24.jun.2013 - internauta participou de protesto que começou na praça da sé e passou pela avenida paulista, ambas na região central de são paulo, na noite desta segunda-feira. segundo ele, crianças, idosos é até mulheres grávidas participavam do ato vc manda/uol mais o internauta paulo lopes fotografou a praça silvio romero, localizada no bairro do tatuapé, em são paulo, antes do início dos protestos na região no dia 21 de junho. idosos jogavam baralho enquanto os manifestantes se organizavam você manda/paulo lopes mais o internauta anderson junior ivanski registrou uma manifestação em guarapuava (pr) contra a pec 37 e o aumento da tarifa do transporte, entre outras reivindicações. o protesto aconteceu no último dia 22 de junho você manda/anderson junior ivanski mais o internauta marcio m. da costa salles registrou o filho dormindo em um carrinho durante ato realizado em são paulo, no dia 18 de junho você manda/marcio marinano da costa salles mais o internauta vagner rogério costa de melo registrou um fotógrafo que estava em cima de um muro na avenida paulista durante ato do dia 20 de junho você manda/ vagner rogério costa de melo mais o internauta cristiano teixeira de souza (cristiano-teixeira@hotmail.com) enviou fotos do protesto na avenida paulista, no sábado, dia 22 de junho você manda/cristiano teixeira de souza mais o internauta giovane gaspar benedet fotografou a br 101, na cidade de tubarão (sc) interditada por conta de um protesto você manda/giovane gaspar benedet mais o internauta marcelo carlos dos santos registrou uma manifestação em adamantina, interior de são paulo você manda/marcelo carlos dos santos mais 24.jun.2013 - o internauta nikolas delfino alves silva enviou fotos de um protesto em caldas novas (go). uma das reclamações eram as vendas de ruas públicas você manda/nikolas delfino alves silva mais a internauta simone barbosa vieira registrou manifestação realizada na cidade de ouro preto do oeste (ro) você manda/simone barbosa vieira mais o internauta paulo otávio enviou fotos do protesto na avenida paulista, em são paulo, no último dia 22 de junho você manda/paulo otávio mais o internauta raphael tsavkko (@tsavkko) mandou uma foto de um tanque da tropa de choque, na avenida paulista, em são paulo, durante protesto na região você manda/raphael tsavkko mais luiz paulo monteiro de almeida alves (luizpaulo_pg@hotmail.com) presenciou o ato contra o aumento da tarifa dos transportes públicos em frente ao theatro municipal, em são paulo você manda/luiz paulo monteiro de almeida alves mais dona tereza, de são josé dos campos, interior de são paulo, mostra cartaz em apoio aos manifestantes você manda/tereza mais o internauta ramifrancis santos fotografou o manifestante que participava da passeata na praça da liberdade, em belo horizonte, no dia 22 de junho você manda/ramifrancis santos mais internauta cláudio júlio casara de melo, morador de vilhena (ro), registrou o ''dia do basta'', protesto contra a corrupção você manda/cláudio júlio casara de melo mais internauta aldo moreira registrou manifestação da cidade de rio acima (mg), que tem cerca de 9.000 habitantes, segundo ele você manda/aldo moreira mais internauta aldo moreira registrou manifestação da cidade de rio acima (mg), que tem cerca de 9.000 habitantes, segundo ele você manda/aldo moreira mais o internauta carlos sodré registrou imagens do protesto em belém (pa), onde houve enfrentamento entre policiais e manifestantes você manda/carlos sodré mais o internauta carlos sodré registrou imagens do protesto em belém (pa), onde houve enfrentamento entre policiais e manifestantes você manda/carlos sodré mais o internauta carlos sodré registrou imagens do protesto em belém (pa), onde houve enfrentamento entre policiais e manifestantes você manda/carlos sodré mais 20.jun.2013 - internauta oséias andrade, de taubaté (sp), registrou imagens do protesto na cidade. o grupo percorreu as principais ruas do centro e terminou a manifestação na via dutra você manda/oséias andrade mais 20.jun.2013 - internauta oséias andrade, de taubaté (sp), registrou imagens do protesto na cidade. o grupo percorreu as principais ruas do centro e terminou a manifestação na via dutra você manda/oséias andrade mais a internauta karina meier enviou fotos do protesto em pato branco (pr), que teve concentração na praça na getúlio vargas você manda/karina meier mais a internauta karina meier enviou fotos do protesto em pato branco (pr), que teve concentração na praça na getúlio vargas você manda/karina meier mais a internauta karina meier enviou fotos do protesto em pato branco (pr), que teve concentração na praça na getúlio vargas você manda/karina meier mais 21.jun.2013 - internauta fabrício carvalho barros mostra imagens do protesto em são paulo (sp) você manda/fabrício carvalho barros mais 21.jun.2013 - internauta fabrício carvalho barros mostra imagens do protesto em são paulo (sp) você manda/fabrício carvalho barros mais 21.jun.2013 - internauta fabrício carvalho barros mostra imagens do protesto em são paulo (sp) você manda/fabrício carvalho barros mais 21.jun.2013 - internauta fabrício carvalho barros mostra imagens do protesto em são paulo (sp) você manda/fabrício carvalho barros mais 22.jun.2013 - o internauta diego bruno enviou fotos do protesto na cidade de cajamar (sp). ''o que mais emociona é ver todos em uma só voz cantando o hino do brasil'', comentou você manda/diego bruno mais 22.jun.2013 - o internauta diego bruno enviou fotos do protesto na cidade de cajamar (sp). ''o que mais emociona é ver todos em uma só voz cantando o hino do brasil'', comentou você manda/diego bruno mais 19.jun.2013 - o internauta eduardo augusto bertoncello enviou fotos do protesto em apoio aos brasileiros feito em ville de québec, no canadá. cerca de 200 participaram do ato, segundo ele você manda/eduardo augusto bertoncello mais 17.jun.2013 - o internauta luiz velloso enviou fotos do protesto em apoio aos brasileiros feito em são francisco, califórnia, eua você manda/luiz velloso mais 20.jun.2013 - internauta luiz ueti mostra foto de protesto da avenida paulista, em são paulo você manda/luiz ueti mais 20.jun.2013 - foto da manifestação em salvador (ba), na avenida centenário, enviada por allan carlos aragão você manda/allan carlos aragão mais 20.jun.2013 - internauta alan collet enviou fotos tiradas na avenida paulista, em são paulo (sp) você manda/alan collet mais 20.jun.2013 - internauta alan collet enviou fotos tiradas na avenida paulista, em são paulo (sp) você manda/alan collet mais 20.jun.2013 - internauta alan collet enviou fotos tiradas na avenida paulista, em são paulo (sp) você manda/alan collet mais 20.jun.2013 - internauta alan collet enviou fotos tiradas na avenida paulista, em são paulo (sp) você manda/alan collet mais 20.jun.2013 - internauta alan collet enviou fotos tiradas na avenida paulista, em são paulo (sp) você manda/alan collet mais 20.jun.2013 - internauta alan collet enviou fotos tiradas na avenida paulista, em são paulo (sp) você manda/alan collet mais 20.jun.2013 - internauta alan collet enviou fotos tiradas na avenida paulista, em são paulo (sp) você manda/alan collet mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - fotos da manifestação que ocorreu em guarulhos, na via dutra você manda/kelly oliveira mais 21.jun.2013 - as ladeiras históricas de ouro preto, em minas gerais, também foram palco de manifestações na quarta-feira (19), como registrou o internauta josé raimundo de oliveira você manda/josé raimundo de oliveira mais 21.jun.2013 - as ladeiras históricas de ouro preto, em minas gerais, também foram palco de manifestações na quarta-feira (19), como registrou o internauta josé raimundo de oliveira você manda/josé raimundo de oliveira mais 21.jun.2013 - o protesto em aracaju ocorreu na quinta-feira (20). a internauta tayanara menezes santos estava presente e registrou o ato pelas principais ruas da cidade você manda/tayanara menezes santos mais 21.jun.2013 - manifestantes também foram às ruas em palmas, no tocantins, na quinta-feira (20). a internauta talyta sousa relata que cerca de 15 mil pessoas estavam presentes você manda/talyta sousa mais 21.jun.2013 - as avenidas tocantins e araguaia foram tomadas pelos manifestantes que saíram às ruas em goiânia, na quinta-feira (20). o internauta junior vieira registrou o ato você manda/junior vieira mais 21.jun.2013 - o internauta davidson costa registrou o protesto que percorreu as ruas de florianópolis por cerca de cinco horas na quinta-feira (20) você manda/davidson costa mais 21.jun.2013 - manifestantes foram às ruas em londres, no reino unido, na terça-feira (18) em apoio aos protestos que ocorrem no brasil você manda/irina birskis barros mais 21.jun.2013 - manifestantes foram às ruas em londres, no reino unido, na terça-feira (18) em apoio aos protestos que ocorrem no brasil você manda/irina birskis barros mais 21.jun.2013 - os moradores do bairro de morro doce, zona oeste de são paulo, também fizeram uma manifestação na quinta-feira (20). segundo o internauta marley de oliveira lima, que fotografou o ato, os dois sentidos da rodovia anhanguera foram fechados você manda/marley de oliveira lima mais 21.jun.2013 - os moradores do bairro de morro doce, zona oeste de são paulo, também fizeram uma manifestação na quinta-feira (20). segundo o internauta marley de oliveira lima, que fotografou o ato, os dois sentidos da rodovia anhanguera foram fechados você manda/marley de oliveira lima mais 21.jun.2013 - o internauta alfredo moura filho fotografou a manifestação que percorreu as ruas de ilhéus, na bahia, na quinta-feira (20) você manda/alfredo moura filho mais 21.jun.2013 - o internauta alfredo moura filho fotografou a manifestação que percorreu as ruas de ilhéus, na bahia, na quinta-feira (20) você manda/alfredo moura filho mais 21.jun.2013 - o internauta alfredo moura filho fotografou a manifestação que percorreu as ruas de ilhéus, na bahia, na quinta-feira (20) você manda/alfredo moura filho mais 21.jun.2013 - brasileiros se reuniram em frente a ópera de viena, na áustria, na quinta-feira (20), para dar apoio aos protestos que ocorrem em diversas cidades do brasil. de acordo com a internauta kátia farias, que registrou a manifestação, o ato também teve participação de turcos que moram na áustria e de austríacos você manda/kátia farias mais 21.jun.2013 - brasileiros se reuniram em frente a ópera de viena, na áustria, na quinta-feira (20), para dar apoio aos protestos que ocorrem em diversas cidades do brasil. de acordo com a internauta kátia farias, que registrou a manifestação, o ato também teve participação de turcos que moram na áustria e de austríacos você manda/kátia farias mais 21.jun.2013 - brasileiros se reuniram em frente a ópera de viena, na áustria, na quinta-feira (20), para dar apoio aos protestos que ocorrem em diversas cidades do brasil. de acordo com a internauta kátia farias, que registrou a manifestação, o ato também teve participação de turcos que moram na áustria e de austríacos você manda/kátia farias mais 20.jun.2013 - o internauta carlos oliver registrou a manifestação na cidade baiana de barreiras você manda/carlos oliver mais 20.jun.2013 - o internauta carlos oliver registrou a manifestação na cidade baiana de barreiras você manda/carlos oliver mais 20.jun.2013 - o internauta carlos oliver registrou a manifestação na cidade baiana de barreiras você manda/carlos oliver mais 20.jun.2013 - o internauta carlos oliver registrou a manifestação na cidade baiana de barreiras você manda/carlos oliver mais 20.jun.2013 - o internauta carlos oliver registrou a manifestação na cidade baiana de barreiras você manda/carlos oliver mais 20.jun.2013 - a internauta carol santos contou que mais de 5 mil pessoas protestaram, em rio grande (rs), contra a empresa de ônibus noiva do mar que, segundo ela, monopoliza o transporte publico rio-grandino você manda/carol santos mais 20.jun.2013 - a internauta carol santos contou que mais de 5 mil pessoas protestaram, em rio grande (rs), contra a empresa de ônibus noiva do mar que, segundo ela, monopoliza o transporte publico rio-grandino você manda/carol santos mais 20.jun.2013 - o internauta marcos roque registrou os protestos no rio de janeiro. "depois de algumas horas no meio da manifestação, no rj, impossível não falar sobre tamanho show de vandalismo", diz marcos você manda/marcos roque mais 20.jun.2013 - o internauta marcos roque registrou os protestos no rio de janeiro. "depois de algumas horas no meio da manifestação, no rj, impossível não falar sobre tamanho show de vandalismo", diz marcos você manda/marcos roque mais 20.jun.2013 - o internauta marcos roque registrou os protestos no rio de janeiro. "depois de algumas horas no meio da manifestação, no rj, impossível não falar sobre tamanho show de vandalismo", diz marcos você manda/marcos roque mais 20.jun.2013 - o internauta marcos roque registrou os protestos no rio de janeiro. "depois de algumas horas no meio da manifestação, no rj, impossível não falar sobre tamanho show de vandalismo", diz marcos você manda/marcos roque mais 20.jun.2013 - a internauta lais garrido enviou foto de cartazes de manifestantes você manda/lais garrido mais 20.jun.2013 - os internautas carlos henrique batista e patrícia batista enviaram fotos de manifestação na avenida paulista, em são paulo, nesta quinta-feira (20) você manda/carlos henrique batista mais 20.jun.2013 - os internautas carlos henrique batista e patrícia batista enviaram fotos de manifestação na avenida paulista, em são paulo, nesta quinta-feira (20) você manda/carlos henrique batista mais 20.jun.2013 - a internauta tayanara menezes santos registrou a passeata que mobilizou quase 30 mil pessoas em aracaju você manda/tayanara menezes mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 20.jun.2013 - o internauta felipe candido registrou a manifestação em recife, capital de pernambuco você manda/felipe candido mais 19.jun.2013 - francisco robson da silva enviou fotos da manifestação que reuniu cerca de 800 pessoas em canoinhas, santa catarina você manda/francisco robson da silva mais 19.jun.2013 - francisco robson da silva enviou fotos da manifestação que reuniu cerca de 800 pessoas em canoinhas, santa catarina você manda/francisco robson da silva mais 19.jun.2013 - francisco robson da silva enviou fotos da manifestação que reuniu cerca de 800 pessoas em canoinhas, santa catarina você manda/francisco robson da silva mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - o internauta gledystone samuel lima ferreira registrou em fotos a manifestação que reuniu cerca de 15 mil pessoas em teresina, no piauí. segundo ferreira, o protesto foi pacífico, mas um pequeno grupo de manifestantes apedrejou ônibus e rasgou bandeiras de partidos. a marcha passou por pontos importantes do centro da cidade como a avenida frei serafim e a igreja são benedito, no coração de teresina você manda/gledystone samuel lima ferreira mais 20.jun.2013 - a internauta magaly messias fotografou as ruas de itabuna, na bahia, ocupadas pelos manifestantes você manda/magaly messias mais 20.jun.2013 - manifestantes também foram às ruas em macapá, capital do amapá, na quarta-feira (19). o internauta bruno walter caporrino registrou o ato. segundo ele, esta é a primeira vez que se fazem manifestações deste tipo na cidade desde que o amapá passou a ser considerado um dos 27 estados brasileiros você manda/bruno walter caporrino mais 20.jun.2013 - a internauta simone sena a.costa registrou o momento em que os policias se concentravam no pátio do colégio, região central da cidade de são paulo, antes do início da manifestação para comemorar a revogação do aumento da passagem do transporte público em são paulo, nesta quinta-feira você manda/simone sena a.costa mais 20.jun.2013 - manifestantes fizeram uma passeata em barretos, interior de são paulo, para protestar contra o governo na quarta-feira (19). o internauta marco a. moraes registrou o ato você manda/marco a. moraes mais 20.jun.2013 - manifestantes fizeram uma passeata em barretos, interior de são paulo, para protestar contra o governo na quarta-feira (19). o internauta marco a. moraes registrou o ato você manda/marco a. moraes mais 20.jun.2013 - pessoas se reuniram na cidade de frankfurt, na alemanha, nesta quinta-feira, para se manifestar em solidariedade aos protestos que ocorrem em várias cidades do brasil. o internauta mateus bertolini fernandes dos santos relata que a passeata seguiu até a embaixada brasileira na cidade você manda/mateus bertolini fernandes dos santos mais 20.jun.2013 - pessoas se reuniram na cidade de frankfurt, na alemanha, nesta quinta-feira, para se manifestar em solidariedade aos protestos que ocorrem em várias cidades do brasil. o internauta mateus bertolini fernandes dos santos relata que a passeata seguiu até a embaixada brasileira na cidade você manda/mateus bertolini fernandes dos santos mais 20.jun.2013 - manifestantes também saíram às ruas em avaré, interior de são paulo, na quarta-feira (19). o internauta danilo illes registrou a passeata você manda/danilo illes mais 20.jun.2013 - o internauta eduardo sanchez palma fotografou o momento em que dois manifestantes usaram a corrente de ar liberada pelos exaustores dos túneis do metrô para impulsionar a agitação das bandeiras do brasil, na avenida paulista, na terça-feira (18) você manda/eduardo sanchez palma mais 20.jun.2013 - mulher carrega cartaz durante passeata contra o aumento da tarifa do transporte público nas ruas de cabo frio (rj), na quarta-feira (19). o internauta ronaldo cordeiro de oliveira registrou o protesto que se concentrou na praça porto rocha e seguiu pelo largo santo antônio até a garagem da salineira, companhia que opera os ônibus na cidade você manda/ronaldo cordeiro de oliveira mais 20.jun.2013 - manifestantes percorreram as ruas de cabo frio (rj), em passeata contra o aumento da tarifa do transporte público na quarta-feira (19). o internauta ronaldo cordeiro de oliveira registrou o protesto que se concentrou na praça porto rocha e seguir pelo largo santo antônio até a garagem da salineira, companhia que opera os ônibus na cidade você manda/ronaldo cordeiro de oliveira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta luciana cajazeira enviou fotos do protesto realizado na terça-feira (18), em sydney, na austrália. segundo ela, havia cerca de mil pessoas no hyde park, parque localizado na região central de sydney. luciana conta que mora na cidade há seis anos e que esse foi o único evento em que viu os brasileiros reunidos por um objetivo em comum você manda/luciana cajazeira mais 20.jun.2013 - a internauta michelle de arruda mandou uma foto do protesto realizado em justin herman plaza, são francisco, na califórnia você manda/michelle de arruda mais 20.jun.2013 - "praça savassi agora há pouco!! top demais! amanhã tem mais!", escreveu guilherme (@guilhermealvarenga) sobre os protestos que invadiram as ruas de belo horizonte (mg) na noite de quarta-feira (19) reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - larissa emanuelle (@larissaearaujo) registrou uma manifestante contrária aos altos investimentos da copa reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - nas ruas de belo horizonte (mg), @yayarima pede um estado laico e diz não ao deputado marcos feliciano, à proposta de cura gay e à aprovação do estatuto do nascituro reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - o protesto em são paulo na lente de anderson (@andersonvillela) reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - danielle garcia venancio (@daniellegv) disse que saiu no meio da sua aula na faculdade para ver os protestos de perto. "fui andando por aquilo tudo, registrando tudo. achei que nunca viveria pra ver uma coisa dessas." reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - jonas (@jonasgalindo) clicou um garotinho diante de um policial na avenida paulista, em são paulo reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - paloma (@palomarmorais) mostrou a aglomeração que tomou a praça sete, em belo horizonte, capital de minas gerais reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - "vem pra rua!", escreveu @giescobarr em sua foto na rede instagram reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - júlio (@_julioliveira_) mostrou a concentração dos manifestantes em frente ao prédio da prefeitura de belo horizonte, em minas gerais reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - welbert (@welbertmonstrao) encontrou um cartaz engraçado durante os protestos em belo horizonte (mg) reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - sobre os últimos protestos contra o aumento da tarifa de ônibus em são paulo, @adiosgabeat escreveu na rede instagram: "não encontrei boa noite mais feliz que esse!" reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - marcos (@mpdrumond) descreveu sua foto do protesto em são paulo como "conjuntos nacionais" reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - mathias pape (@mathissepape) diz ser "incrível como essa máscara [do v de vingança] virou um símbolo para os movimentos atuais" reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - daniele oliveira usou o sucesso da série "games of thrones" para protestar em niterói, no rio de janeiro reprodução/facebook mais 20.jun.2013 - ismael paulo santos (@i1982) registrou que a noite da última quarta-feira (19) foi "tranquila" após revogação do aumento da tarifa do transporte público em são paulo reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - o trocinho, gato da melissa (@melissas_garden), mostra seu apoio aos protestos contra o aumento da passagem do transporte coletivo que tomou as grandes cidades do brasil reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - felipe domingues enquadrou um policial que observava a passeata contra o aumento da tarifa do transporte público em são paulo: "pacificamente com o pé atrás..." reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - "meu país é liderado por um povo com uma alma democrática. estou orgulhoso oque estamos realizando nesse momento da nossa história", escreveu marcos folha (@manofolha) sobre a onda de protestos que tomaram as ruas do país reprodução/instagram mais 19.jun.2013 - luiz ueti registrou a manifestação na avenida brigadeiro faria lima, na terça-feira (18), em são paulo lasu/vc manda/uol mais 19.jun.2013 - guilherme de oliveira santos registrou a manifestação que aconteceu na cidade de calgary, no canadá, em apoio aos protestos que ocorrem em todo o brasil guilherme de oliveira santos/vc manda/uol mais 19.jun.2013 - mardem reifison pereira mesquita registrou o momento em que uma moça se vestiu com a bandeira do brasil , na avenida paulista para comemorar a revogação do aumento da tarifa do transporte público em são paulo mardem reifison pereira mesquita/vc manda/uol mais 19.jun.2013 - vitor nobrega feitosa registrou o pedido de desculpas de um estudante que não pôde participar dos protestos na cidade de são paulo, na terça-feira (18), porque fazia a apresentação de trabalho de conclusão de curso na faculdade vitor nobrega feitosa mais de acordo com o secretário, algumas obras com cronograma atrasado estão sendo avaliadas. "não vamos cortar na saúde, educação e transporte, por decisão do governador. provavelmente serão obras de infraestrutura", disse.
a justiça do rio de janeiro decretou nesta quinta-feira (20) a prisão temporária de arthur dos anjos nunes, acusado de ter participado da depredação do prédio da alerj (assembleia legislativa do estado do rio de janeiro) durante o protesto que levou 100 mil pessoas às ruas da capital fluminense na segunda-feira (17). nunes, que foi detido por policiais com um coquetel molotov na mão, ficará preso por cinco dias.o tribunal determinou ainda a busca e apreensão nas casas do manifestante e de angelo mendonça castilho, suspeitos de ter espancado um policial. em nota, o tj informou que “diante da notícia de outras manifestações a serem realizadas nas próximas horas, a prisão é necessária para evitar novos ilícitos”. nunes é apontado pela polícia como uma dos “um dos principais ‘baderneiros’ que atuam durante as passeatas”. ele e mendonça foram indiciados por dano ao patrimônio público, formação de quadrilha e por uso de artefato explosivo. castilho, no entanto, teve o pedido de prisão temporária indeferido devido a falta provas.na segunda-feira, um grupo de manifestantes deixou um rastro de destruição nas ruas próximas à alerj. agências bancárias e lojas foram quebradas e saqueadas. o presidente da casa legislativa, deputado paulo melo (pdmb), estimou o prejuízo causado na sede do legislativo fluminense ficou entre r$ 1,5 milhão a r$ 2 milhões.segundo melo, 30% dos vidros franceses da parte de trás do prédio e várias vidraças dentro do palácio tiradentes foram quebradas pelos manifestantes. o mobiliário no salão nobre da casa também foi danificado. além do prédio da alerj, também ocorreram atos de vandalismo no paço imperial e na igreja de são josé, que ficam no entorno.mais confrontosnesta quinta, após a chegada de cerca de 300 mil pessoas ao prédio da prefeitura do rio, alguns manifestantes que se aproximaram demais da cavalaria da polícia militar entraram em confronto com os pms às 19h. bombas de efeito moral foram lançadas pelos policiais e houve muita correria no local. manifestantes jogaram pedras nos policiais e colocaram fogo em sacos de lixo. segundo a secretaria municipal do rio, 15 pessoas ficaram feridas e foram encaminhadas ao hospital souza aguiar.o auxiliar de marceneiro cléber tavares, 23, disse que foi atingido na confusão. "jogaram uma pedra ou um pedaço de madeira que atingiu minha cabeça. fiquei tonto", contou ele que foi atendido por um grupo de voluntários.você mandapresenciou alguma cena que chamou a sua atenção? envie para a redação do uol fotos e relatos sobre os protestos contra o aumento da tarifaum carro da equipe de reportagem do "sbt" no rio de janeiro foi totalmente incendiado na praça onze. a emissora informou, ao vivo, que nenhum funcionário ficou ferido no incidente.cut e partidoscerca de 20 militantes da cut (central única dos trabalhadores) chegaram a ser expulsos da concentração para o protesto. os militantes foram encurralados na esquina da avenida presidente vargas com a praça pio 10, onde levaram socos e empurrões.os manifestantes destruíram as bandeiras e todo o material do grupo vinculado à cut e levaram os mastros como prêmio. pressionados pela multidão que gritava "sem partido", os militantes deixaram o local pela rua da quitanda. por volta das 17h, um carro de som puxava o coro dos manifestantes.militantes de partidos políticos que levavam bandeiras para a passeata foram recebidos com vaias, palavras de ordem e bombas. "o povo unido não precisa de partido", gritaram os manifestantes apartidários para um grupo que levava bandeiras do pstu, do pcb e do pc do b e descia a rua uruguaiana em direção à avenida presidente vargas, onde acontece o protesto. "sem partido", repetiam os manifestantes contrários à partidarização. "sem fascismo", respondiam os militantes partidários. manifestantes contam em cartazes quais são suas reivindicações +208 +206 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os protestos em imagens (clique na foto para ampliar)manifestante tenta invadir a sede da prefeitura de são paulo, na região central da cidadecarro de tv record é incendiado em frente à prefeitura de são paulo durante protestosmanifestante corre ao lado de estabelecimento comercial em chamas no centro de são paulopm espirra spray de pimenta em manifestante durante protesto no rioem brasília, manifestantes conseguiram invadir a área externa do congresso nacionalmilhares de manifestantes tomam a avenida faria lima, em spapós protesto calmo em sp, grupo tenta invadir o palácio dos bandeirantes, sede do governomanifestantes tentam invadir o palácio tiradentes, sede da assembleia legislativa do rioum carro que estava estacionado em uma rua do centro do rio foi virado e incendiadocláudia romualdo, comandante do policiamento de belo horizonte, posa com manifestantes
agnews atriz é casada com júlio césar, goleiro da seleção brasileira susana werner, que é casada com júlio césar, goleiro da seleção brasileira, foi assaltada na madrugada desta quinta-feira (20) em fortaleza. a atriz viajou para a capital do ceará para assistir à partida entre brasil e méxico pela copa das confederações, na tarde desta quarta. na tarde desta quinta-feira, susana contou no twitter como foi o assalto e afirmou que teve uma arma apontada para ela. "um simples oi, tá tudo bem! foi um assalto normal, como todos que já ouvi falar", escreveu a atriz, acrescentando que foi a primeira vez que foi assaltada. "mas estava devidamente preparada a não reagir", contou. "não foi tão tarde, era quase meia-noite. os bandidos eram bem jovens e só queriam os pertences. não teve nenhum ato agressivo, apenas arma apontada pra gente. disse para levarem tudo, até o carro, mas eles nos deixaram seguir. enfim, vida que segue. eu amo o brasil e tenho fé. poderia ter sido com qualquer pessoa, os 3 estavam no meio da rua, esperando qualquer carro, o primeiro que passasse por ali. fui premiada. beijos e fiquem com deus", afirmou, contando que tudo aconteceu na avenida virgílio távora. de acordo com informações da inspetora regina mesquita, da delegacia de turismo de fortaleza, susana foi assaltada por volta de 1h30. ela estava de carro com o pai e uma amiga. "segundo a susana, três elementos, um deles armado, abordaram o carro e roubaram os pertences dela. só levaram a bolsa dela, que estava com o telefone e todos os documentos dentro. não levaram o carro, nem nenhum pertence do pai nem da amiga. por volta das duas horas da madrugada eles fizeram um boletim de ocorrência", contou a inspetora ao uol. um simples oi,ta td bem! foi um assalto normal,como todos q já ouvi falar. sim! primeira vez, mas estava devidamente preparada a não reagir. — susana (@suwerner) june 20, 2013 não foi tão tarde, era quase meia-noite. os bandidos eram bem jovens e só queriam os pertences. — susana (@suwerner) june 20, 2013 não teve nenhum ato agressivo, apenas arma apontada pra gente. — susana (@suwerner) june 20, 2013 disse para levarem td, até o carro, mas eles nos deixaram seguir. enfim, vida q segue. eu amo o brasil e tenho fé . — susana (@suwerner) june 20, 2013 poderia ter sido com qualquer pessoa, os 3 estavam no meio da rua, esperando qualquer carro, o primeiro q passasse por ali. fui premiada. — susana (@suwerner) june 20, 2013 local: avenida vigílio tavora. — susana (@suwerner) june 20, 2013 em fortaleza. bjs e fiquem c deus. — susana (@suwerner) june 20, 2013
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de passar 20 dias na aldeia nova esperança, no estado do acre, onde vivem os índios yawanawá, a chef ana luiza trajano, do restaurante paulistano brasil a gosto, desenvolveu um menu inspirado na tribo.a chef conta que durante a estadia vivenciou o dia a dia, a rotina, costumes e hábitos culinários da comunidade, o que permitiu criar receitas mantendo as características dos ingredientes e seu modo de preparo. entre as iguarias disponíveis no menu -servido até o mês de outubro- há carnes de caça e pescados. para conhecer melhor a cozinha do "povo da queixada", tradução de yawanawá para o português, a chef contou com a ajuda das índias ana luiza e marizete, que a cada dia preparava uma comida diferente, entre elas o tradicional wutã, feito com carne de paca e banana verdebanquete na cumbucaa paca e outras caças são o prato principal na cultura desses índios caçadores, assim como a mandioca, o milho, a banana, a caiçuma -bebida à base de fermentado de mandioca- e os moqueados de peixes. todos esses itens fizeram parte de um banquete preparado por marizete em sua casa, servidos em cumbucas de barro dispostas em folhas de bananeira.nas várias conversas com os integrantes da tribo, trajano aprendeu que as mulheres devem ser prendadas, cozinhar bem e ter uma voz doce para cantar. os homens, estes devem ser fortes, trabalhadores e excelentes caçadores.para a criação do menu yawanawá, a chef contou com a ajuda da colega tavares. juntas desenvolveram os pratos que compõem o cardápio, composto por petisco, entrada, carne, peixe e sobremesa, esta última, uma licença poética das chefs, já que os índios não tem o hábito de comer doce ao final das refeições.conheça o menu completo:bolinho de banana com pirarucu desfiado (petisco), r$ 29creme de mandioca com queixada desfiada e milho crocante (entrada), r$ 39pintado na folha de bananeira com pirão de peixe, ervas amazônicas e banana assada (peixe), r$ 73paca no azeite de urucum com abacaxi grelhado e farinha uarini no tucupi. para compartilhar entre 4 pessoas (carne) – r$ 360pudim de banana nanica com castanha do brasil e beiju de tapioca (sobremesa), r$ 25menu degustação completo: r$ 189menu degustação harmonizado com vinhos: r$ 220
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a cantora bebel gilberto, filha de joão gilberto, vai fazer três apresentações no bar baretto, em são paulo. os shows acontecem do dia 2 a 4 de julho e serão intimistas, para 60 pessoas por noite.nascida em nova york, bebel gilberto passou os últimos 22 anos no exterior e faz shows em português fora do país. ela irá apresentar canções do seu novo cd recém-lançado no rio de janeiro, bebel in rio.já no dia 10 de julho, a cantora fará um show só para convidados que será transmitido pelas redes sociais na fan page de uma marca de cartões de crédito.bebel gilbertoquando: 2 a 4 de julhoonde: bar baretto - rua vittorio fasano, 88 – jardinsquanto: o ingresso custa r$700 e só será vendido para clientes master card, que têm direito a um acompanhante. o ingresso inclui também: garrafa de vinho, antepastos e valet.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o mês de junho é marcado pelos festejos trazidos ao brasil pelos portugueses no período colonial. paróquias organizam festas juninas em homenagem a santo antônio, são joão e são pedro, mas há também comemorações em clubes, escolas, sítios, condomínios e nas residências que não necessariamente estão ligadas à religiosidade.as festas juninas servem também como momentos de confraternização e alegria em suas manifestações típicas como as quadrilhas ou elementos e gostosuras característicos como a fogueira, o quentão e os doces de amendoim. fazer uma reunião em casa é tanto possível, quanto gostoso e para dar um ar “caipira” ao ambiente, você pode “vestir” sua casa para as comemorações. o arquiteto gustavo calazans acredita que “é muito reconfortante chamar os amigos para tomar um quentão com pipoca, servir as comidas típicas da época e enfeitar a casa com o colorido próprio da festividade”. é claro, você não precisa deixar a sala caricata e pendurar bandeirinhas pela casa, mas aproveite a ocasião e use a criatividade para dar mais vivacidade e “quentura” aos ambientes.se você for religioso, monte um altar com imagens dos santos do mês. na foto, detalhe do oratório da casa de caboclo, no parque da água branca, em são paulo (sp)vem pro arraiá!calazans sugere que, durante as festas, é possível e interessante investir nas cores para decorar a mesa. ou seja, toalhas, jogos americanos, guardanapos e caminhos decorativos devem ser estampados. aí, valem os xadrezes, patchworks, fuxicos e florais e até mesmo a mistura de duas dessas padronagens marcantes.por sua vez, a arquiteta eide carla alves lembra das chitas com florais miúdos e das jutas. “os dois tecidos se prestam para excelentes arranjos, assim como as fitas de gorgorão e cetim”, afirma a profissional que, também sugere: “amarre lacinhos na cortina, nas portas e janelas, em torno das jarras de bebidas, etc.”.outra ideia dada pela arquiteta é servir pipoca, amendoim, pinhão ou docinhos em chapéus de palha previamente forrados com algum tecido ou guardanapo estampado em cores vivas. ou, de acordo com calazans, colocar essas comidinhas miúdas em vidros e potes transparentes de forma que o colorido das guloseimas apareça. os dois arquitetos indicam a instalação de pequenas luzes de natal enfeitando a mesa ou adornando portas e janelas, tal recurso também serve para decorar festejos e jantares ao ar livre. flores e folhagens, naturais ou de tecido, completam o clima junino. improvise os arranjos em garrafas ou bules, em especial, os de ferro ou ágata e espalhe pétalas secas nas mesinhas laterais.arroz-doce: veja a receita!sirva os quitutes em potinhos coloridos e dê um toque rústico com mini colheres de pauoutra sugestão interessante é organizar jarras de água com sabor (alecrim, limão ou hortelã, por exemplo) com acesso fácil aos convidados, esse mimo delicado resulta num visual bonito e delicioso.se você for religioso, não deixe faltar “os homenageados”: arranje um cantinho e monte um altar com os santos do mês e cogite incluir outras imagens de devoção.mais uma orientação: aproveite o friozinho de junho para aconchegar a casa. jogue mantas, xales ou pashminas xadrezes nos sofás e poltronas, acenda a lareira ou ainda espalhe velas ou pequenas lanternas pelos ambientes. depois, é só servir o vinho quente e brindar com os amigos!
o técnico do botafogo oswaldo de oliveira foi intimado a depor na 42ª delegacia policial, no recreio, na última quinta-feira. o motivo foi uma acusação de agressão feita pela sua sogra, que pede r$ 50 mil ao comandante alvinegro. apesar de acusar o genro, ela se recusou a cumprir pedido do delegado para fazer exame de corpo e delito no iml (instituto médico legal). o treinador e sua esposa, jennifer setti, negam a suposta agressão.oswaldo de oliveira chegou à delegacia em um carro preto, pelas portas do fundo. ele foi ouvido pelo delegado titular carlos henrique pereira machado. em seguida, a esposa do treinador deu versão semelhante e negou que tenha havido uma agressão. a única que manteve a posição foi a sogra, que se recusou a fazer qualquer tipo de exame que poderia comprovar o caso. oswaldo de oliveira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a 42ª delegacia da polícia civil deu o caso como encerrado e enviará os detalhes para o departamento responsável por agressões domésticas. caso o técnico do botafogo se sinta lesado, poderá abrir um processo contra a sogra com uma ação caluniosa, o que não deverá ocorrer.nesta sexta-feira, o treinador manteve sua rotina e esteve presente no treinamento da equipe em general severiano. oswaldo de oliveira não mostrou estar preocupado e distribuiu sorrisos na atividade. o técnico emitiu nota oficial para esclarecer o assunto e voltou a negar a possível agressão.“com relação à noticia veiculada a meu respeito, esclareço que trata-se de um pequeno incidente em que fui envolvido dentro da minha própria casa quando a mãe de minha mulher, muito transtornada, aparentando um descontrole anormal. sem motivo me agrediu com muito insultos que me obrigaram a respondê-los sem qualquer violência. não houve qualquer agressão física. dias depois da queixa apresentada na delegacia, ela retornou buscando retirar a reclamação. todos que me conhecem sabem perfeitamente da minha índole pacifica incapaz de violência com qualquer pessoa”, declarou.* atualizada às 17h09
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
paulinho não deve mais vestir a camisa do corinthians. o gerente de futebol, edu gaspar, admitiu que o volante tem uma situação bem encaminhada para reforçar o tottenham, da inglaterra, após a copa das confederações.o acerto verbal já havia sido divulgado pelo blog do neto na última quinta-feira. segundo o blogueiro, só falta assinar o contrato. o dirigente, por sua vez, afirma que ainda não consegue passar uma situação definitiva. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte “a situação está bem encaminhada. temos que acertar alguns detalhes de negociação. não posso cravar a saída ainda, mas as negociações estão boas”, afirmou edu gaspar, gerente de futebol do corinthians, ao uol esporte.paulinho chegou ao clube em 2010, à época como uma opção para elias e jucilei, à época titulares como volantes. aos poucos, no entanto, ele entrou no time e ocupou o espaço com propriedade.importante no título brasileiro de 2011, ele se transformou em uma referência do corinthians campeão da libertadores e do mundial de clubes da fifa, com direito a gol decisivo contra o vasco, que garantiu o clube na semifinal da competição sul-americana.inter de milão e shaktar donetsk foram clubes ventilados como interessados no atleta. o corinthians estipulou uma multa de 20 milhões de euros (cerca de r$ 52 milhões) para o camisa 8. o time europeu que quiser contar com o jogador para a próxima temporada, terá que desembolsar essa quantia. paulinho tem contrato com a equipe do parque são jorge até 31 de julho de 2015.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a maioria das principais bolsas do mundo fechou em queda novamente nesta sexta-feira (21). os investidores continuavam preocupados com a possibilidade de o banco central dos eua, o fed, começar a reduzir, ainda este ano, seu pacote de estímulo bilionário à economia.as bolsas da ásia chegaram a atingir o menor nível em nove meses e meio e registraram a pior semana desde maio do ano passado. as ações australianas diminuíram ganhos iniciais e caíram 0,41%, enquanto o mercado sul-coreano se recuperou um pouco das perdas e teve queda de 1,49%, depois de ter recuado 2,4% para o menor nível em 11 meses. hong kong caiu 0,59%, e xangai perdeu 0,52%. a bolsa de taiwan tombou 1,34%, enquanto cingapura retrocedeu 0,28%. o índice nikkei, do japão, superou o resto da região, e reverteu uma queda inicial de mais de 2% para encerrar em alta de 1,66%.na europa, o índice ftseurofirst 300, principal indicador regional, caiu 1%, para 1.132 pontos, nível não visto desde o final de dezembro. o índice sofreu a maior queda semanal em mais de um ano, de 3,7%.em londres, o índice financial times caiu 0,7%, a 6.116 pontos. em frankfurt, o índice dax recuou 1,76%, para 7.789 pontos. em paris, o índice cac-40 perdeu 1,11%, a 3.658 pontos.em milão, o índice ftse/mib teve queda de 1,89%, para 15.254 pontos. em madri, o índice ibex-35 cedeu 1,56%, a 7.700 pontos. em lisboa, o índice psi20 despencou 3,45%, para 5.451 pontos.nos estados unidos, no entanto, os investidores superaram o pessimismo internacional, e os índices fecharam em alta. o dow jones avançou 0,28%, para 14.799 pontos. o standard & poor's 500 teve valorização de 0,27%, para 1.592 pontos. o índice de tecnologia nasdaq foi o único que caiu, registrando perdas de 0,22%, para 3.357 pontos. conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
as decisões de uma vida, sejam elas fruto do destino ou despertadas por atos humanos conscientes, marcam o drama "o lugar onde tudo termina", que estreia nesta sexta-feira (21) no brasil. com bradley cooper, ryan gosling e o novato dane dehaan como protagonistas de três trechos diferentes do filme, uma história de sofrimento de duas famílias é narrada com maestria pelo diretor derek cianfrance, cineasta com uma carreira voltada a curtas e documentários.novamente imerso em um papel de bad boy com cara de mocinho, seja carismático como em "drive" ou assustador como o judeu-nazi danny balint de "tolerância zero", ryan gosling encarna o motoqueiro de circo luke. o personagem é um roqueiro em duas rodas que revisita o ideal de rebelde sem causa cinematográfico, tão bem expresso por james dean no passado, mas que no longa ganha uma roupagem mais suja e metaleira. indo de cidade em cidade com a trupe do circo, luke tem sua vida de apresentações no globo da morte e tatuagens de prisioneiro interrompida pela notícia da existência de um filho. a mãe é romina, interpretada por eva mendes, uma das únicas vozes femininas no filme. dividida entre o amor pelo bad boy e a fidelidade a um marido bom moço, a personagem trabalha como garçonete e precisa cuidar do filho recém-nascido. trailer legendado de "o lugar onde tudo termina"ao saber que a jovem criança é seu filho, luke tenta mudar de vida e se tornar responsável. essa será a primeira de uma série de decisões no filme, que irão marcar profundamente os habitantes de uma cidade pequena nas imediações de nova york. mas o que luke entende por responsabilidade é simplesmente garantir dinheiro para a criança, nobre intenção que o personagem irá almejar por meios não tão ortodoxos.é nesse momento que entra em cena avery, um policial honesto vivido por bradley cooper que se depara com o motoqueiro rebelde. o encontro altera o foco da narrativa para o bom moço, um homem que só quer servir a lei e retornar o mais rápido possível para as ruas depois de sofrer um ferimento em combate. tudo acontece muito rápido na vida do jovem cumpridor da lei, que entra no longa já tomando uma das decisões marcantes para a trajetória dos protagonistas -- ainda que no susto.atordoado por ser visto como um herói após a missão em que se feriu, avery precisa lidar também com o assédio do personagem deluca, interpretado pelo experiente ray liotta. o astro faz uma breve aparição na pele de um policial inescrupuloso, papel que parece cair como uma luva para um homem que já encarnou diversos personagens com sérios desvios de conduta, sendo o mais famoso deles o mafioso irlandês henry hill no clássico "os bons companheiros", de martin scorsese. a atitude hostil de deluca desperta mais uma decisão por parte de avery, que também terá consequências no futuro.bradley cooper em cena do filme "o lugar onde tudo termina", de derek cianfranceterceiro protagonistaa tortura dos personagens, que precisam conviver com a consequência de atitudes tomadas repentinamente ou mesmo aquelas deliberadas por meses a fio, é um dos pontos fortes do longa de cianfrance. o cineasta também assina o roteiro e faz gosling aparecer mais uma vez nas telas como um homem sujo, com calças brancas sempre manchadas e uma dificuldade de se comprometer e deixar a vida rebelde. a primeira vez que essa imagem foi formada foi no drama "namorados para sempre", no qual cianfrance dirige o talentoso ator ao lado de michelle williams.o filme também tem méritos por retratar dois lados do heroísmo policial -- a fama e o fardo decorrente -- e também duas facetas da vida bandida, marcada ora por trunfos, ora por tragédias. a atuação convincente de cooper, que retorna a papéis dramáticos depois do sucesso na frente de comédias distintas como "se beber, não case! - parte 3" e "o lado bom da vida", é acompanhada pelo desempenho ainda mais brilhante do jovem dane dehaan. é dos dois um dos momentos-chave do longa, quando uma decisão do presente parece imperar mais do que as passadas e influencia para sempre a vida de ambos.dehaan vive um garoto que chega amargurado aos 15 anos de idade e entra em conflito com o filho do personagem de bradley cooper, um adolescente encrenqueiro e aspirante à mafioso interpretado por emory cohen. ao surgir na história, o foco da narrativa irá acompanhá-lo e as partes da história que não ficam tão claras a princípio começam a ser esclarecidas.a mistura de atores experientes com novatos talentosos e o bom roteiro fazem de "o lugar onde tudo termina" um filme que surpreende o espectador durante toda a exibição e convida à reflexão sobre o que é destino e o que está no controle humano quando as pessoas se deparam com situações limítrofes. a parte musical também é digna de destaque por trazer músicas de mike patton, o atarefado vocalista de faith no more, tomahawk, mondo cane e fantômas -- para não citar a extinta banda mr. bungle.dane dehaan em cena do filme "o lugar onde tudo termina", de derek cianfrance
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
envelopamento camuflado, fita adesiva na grade frontal, emblemas retirados das rodas. esta é o visual do sedã compacto avistado pelo leitor gilianno rodrigues de assis num bolsão de estacionamento na avenida teotônio segurado, no centro de palmas (to), na hora do almoço desta quinta-feira (20). instantes depois, o mesmo carro foi flagrado já em movimento por francis ney prado maia. logan camuflada terceira coluna e nos painéis das portas (instrumentação técnica ou apenas complemento do disfarce). ainda assim, é possível ver contorno do spoiler na tampa do porta-malas e das novas lanternas.rodas, porém, são mais simples que as do modelo exposto no salão de buenos aires.em outro momento, visto em movimento por francis maia. estreia fica para novembro.veja o novo logan limpo mesmo disfarçado, foi fácil para o assis cravar em e-mail enviado a uol carros: "resolvi me aproximar e percebi que podia se tratar do novo logan", narrou.observou a frente com faróis mais delgados e a placa verde de são josé dos pinhais, cidade da região metropolitana de curitiba (pr) que fica distante 2.200 quilômetros (ou 24 horas de estrada) de palmas. é lá que está a sede da renault no brasil. deu a volta e viu a traseira ampla, massuda, com o spoiler sobre o porta-malas e os novos faróis marcando o adesivo do disfarce. fotografou tudo.quando foi observar o interior, porém, foi impedido "educadamente" pelo motorista do carro.curiosamente, o carro surge no mesmo instante em que o renault logan renovado é apresentado no salão de buenos aires (saiba mais aqui). a versão mostrada por lá e observada de perto pelo editor claudio luís de souza e pelo repórter fotográfico murilo góes, porém, parece ser mais bem equipada que o carro visto aqui no brasil. a inexistência de ressaltos no para-choque dianteiro (que podem indicar a ausência dos nichos de faróis de neblina) e as rodas nitidamente mais simples demonstram isso.este logan camuflado ainda deve ter algum tempo de testes de pista até a estreia oficial no país, que deve acontecer até outubro para permitir que o modelo chegue às lojas em novembro.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
na temporada de outono/inverno, o tempo seco e frio dá aquele empurrãozinho para deixar a pele desidratada e com rachaduras. como nosso rosto está sempre em exposição, os lábios acabam sofrendo mais e precisam de hidratação constante, afinal, sua pele é muito mais fina e delicada.contudo, só proteção não basta. com a moda dos produtos multifuncionais, é desejável algo a mais, e os hidratantes labiais da temporada trazem uma certa pigmentação, para que a boca não fique apagadinha como com a velha manteiga de cacau.segundo a maquiadora evani cavanha, do salão gilberto cabeleireiros, em são paulo, as novidades em hidratante labial são umectantes e não escorrem. “a fixação é muito boa, mas para que a cor apareça melhor, é importante aplicar o produto abundantemente”. para evani, usar um pincel para lábios e aplicar o hidratante como se estivesse fazendo o movimento para esfumar ajuda a criar um resultado mais acentuado. outra dica da profissional é passar um pouco de base nos lábios, assim a cor ficará mais uniforme. porém, se a intenção é hidratar a pele dos lábios, escolha uma base cremosa, que ajude na função nutritiva. hidratante labial com cor
o motor de três cilindros da volkswagen faz sua estreia sul-americana no salão de buenos aires, aberto ao público argentino desde esta qunta-feira (20) na capital portenha. ele está sob o capô de um up, o subcompacto que a marca alemã deve lançar no brasil ainda este ano, com fabricação verde-amarela.com tampa plástica gravada com as letras mpi (de injeção multiponto), o motor transversal de 1 litro e 75 cavalos (gasolina) traz coletor de admissão que "assina" a peculiaridade do uso de três cilindros, em vez dos tradicionais quatro. é mais uma vitória do downsizing.curiosamente, além do novo motor, a argentina também vê antes que o brasil um up de produção, já que no salão de são paulo de 2012 foi mostrado um protótipo. isso, claro, sem contarmos os vários flagrantes do carrinho em estradas brasileiras. apesar da primazia portenha, o carro será feito em taubaté (sp), e o motor 3-cilindros beberá etanol, além de gasolina (ou nafta, como se diz na argentina). a potência com o combustível vegetal deve ficar em torno de 82 cv.outra curiosidade é que o propulsor não vai estrear no brasil num up, e sim em nova versão do fox, a bluemotion 1.0, agendada para lançamento no final deste mês (revistas especializadas já dirigiram o modelo). até agora, o fox bluemotion trazia apenas o conhecido motor vht de 1,6 litro. o mistério que permanece, no entanto, é o posicionamento de mercado tanto do up quanto de quaisquer carros equipados com o novo motor (que, ao menos em tese, deveria permitir um corte no custo). aqui em buenos aires não se falou em valores do subcompacto.as duas unidades do up expostas no salão argentino vieram da europa. uma tem duas portas, a outra, quatro. itens como teto panorâmico e tampa traseira em vidro, presentes nelas, dificilmente sobreviverão no carro fabricado no brasil (que deve ganhar espaço extra no porta-malas, apesar de este já surpreender com a solução de "dois andares") . a versão dos dois carros é denominada white, aparentemente de topo, com acabamento muito bom e impressão geral de ser um carro de segmento superior.uol carros dirigiu um up europeu na alemanha, recentemente, e não teve queixas do modelo.versão up white de quatro portas traz rodas de liga brancas e acabamento de qualidade golf na esperaenquanto isso, prossegue a novela sobre o lançamento no brasil do novo golf. a sétima geração do hatch médio está exposta aqui em buenos aires (em versão 1.4 turbo) e o comentário é que ainda este ano o carro será apresentado formalmente a jornalistas brasileiros. é possível que a volks aproveite o salão de frankfurt, na primeira quinzena de setembro, para organizar um test-drive na própria alemanha, mas não há confirmação de datas.o que parece certo é que o golf 7 será feito no brasil em 2014, no paraná. a mesma linha de montagem pode ser usada para retomar a fabricação nacional do audi a3. a plataforma é a mesma.viagem a convite da anfavea
a coincidência de datas entre a chegada de mano menezes e a dispensa de renato abreu pelo flamengo gerou o questionamento sobre a participação do novo técnico rubro-negro na decisão. após o treino da tarde desta sexta-feira, o comandante negou que tenha pedido a saída do volante ao clube.“a questão do renato com a gente foi bastante clara. eu não tomo decisões sobre acontecimentos que antecedem o meu comando na equipe. o flamengo tinha algumas questões que tinham acontecido e as julgava como grave para continuidade [de renato no clube]”, disse mano menezes. mano menezes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o treinador, caso a dispensa não acontecesse antes de sua chegada ao comando, o jogador seria mantido. mano deixou claro que a decisão partiu diretamente da diretoria do rubro-negro.“disse à diretoria que, se os problemas eram graves e a direção entendia que tinha que existir o desligamento, precisaria acontecer antes de eu assumir. se eu assumisse, ia valer a relação a partir daquele momento. por isso, a decisão foi tomada desta forma”, contou mano.renato abreu foi dispensado pelo flamengo na noite da última segunda-feira. a decisão foi anunciada horas após mano menezes ser apresentado pelo clube na gávea. o contrato do volante será rescindido unilateralmente pelo rubro-negro ,que pagará seus salários até o fim deste ano, quando acabaria o vínculo.
o dólar comercial fechou em queda de 0,6%, a r$ 2,245 nesta sexta-feira (21), depois de cinco altas seguidas. apesar da baixa no dia, a cotação subiu 4,49% na semana, na segunda semana seguida de alta. no ano, o dólar já acumula ganhos de 9,59%. bolsa e dólarentenda por que a bolsa cai e o dólar sobesaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólardepois que a cotação chegou perto do nível de r$ 2,27, o banco central realizou um leilão equivalente à venda de dólares no futuro para segurar a alta da moeda norte-americana.foram negociados cerca de 37 mil contratos, por us$ 1,828 bilhão.bc dos eua tenta conter mercadosos investidores do mundo todo ficaram alarmados depois que o presidente do banco central dos eua, o fed, ben bernanke, afirmou que a instituição pode reduzir seu estímulo à economia ainda neste ano.nesta sexta, o presidente do fed de st. louis, james bullard, disse que acha que a sinalização do banco ocorreu na hora errada.bullard é membro com direito a voto do comitê federal de mercado aberto (fomc, na sigla em inglês), órgão que decide a questão.a expectativa com o fed tem gerado uma valorização global do dólar. em relação ao real, só em cinco dias o dólar subiu quase 6%.no entanto, analistas afirmavam que as declarações de bullard não devem gerar uma alteração no fortalecimento do dólar."a tendência foi dada pelo (presidente do fed, ben) bernanke. o mercado está reagindo à declaração do bullard, mas não acho que ela seja o suficiente para reverter a situação", disse o estrategista-chefe do banco westlb, luciano rostagno.outras intervençõesdepois que o dólar subiu 7% em maio, o banco central e o ministério da fazenda adotaram uma política mais agressiva para conter a alta da moeda. no dia 4 de junho, o governo zerou a alíquota de 6% sobre investimentos estrangeiros em renda fixa, tentando atrair capital externo para o país.na semana passada, foram feitos quatro leilões de venda de dólares, dois na segunda-feira e dois na terça. quando o bc vende dólares, a intenção é que o excesso de oferta faça a cotação da moeda cair. por outro lado, quando quer que ela suba, o bc compra dólares no mercado.apesar das medidas, na quarta-feira o dólar atingiu o nível de r$ 2,15 pela primeira vez em mais de quatro anos. depois do fechamento do mercado, o bc anunciou, então, mais uma medida: zerou a alíquota de 1% do imposto sobre operações de venda de dólares no mercado futuro.nesta semana, mais leilões de venda de dólares: na segunda-feira, a operação movimentou us$ 1,9 bilhão, e, na terça, us$ 3,4 bilhões foram negociados em outros dois leilões.(com reuters) conheça algumas notas de dinheiro do mundo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quando as temperaturas caem, pratos e temperos quentes passam a ser os preferidos. para agradar os paladares e deixar a festa de casamento ainda mais aconchegante, vale prestar atenção a alguns detalhes e montar um cardápio todo especial, com entradas, pratos, sobremesas e bebidas, que são a cara da estação mais fria do ano.alguns itens básicos são certeiros para aquecer os convidados, como massas, risotos e fondues. com o propósito de tornar o menu mais quente, as carnes vermelhas são as mais indicadas. “por conterem mais proteína e gorduras, elas fazem com que a digestão seja mais longa, mantendo o corpo aquecido por mais tempo”, explica a chef carla elage, do brilat gourmet. “carnes mais elaboradas e com molhos mais encorpados caem bem por terem sabor intenso”, conta a chef vivi barros, do buffet vivi barros. isso porque, como também explica a chef gislaine oliveira, do gislaine oliveira gastronomia, preparações mais condimentadas proporcionam uma sensação de calor. carnes brancas também são bem-vindas, claro, mas o ideal é que sejam acompanhadas de molhos mais pesados e com temperos fortes. “um linguado recheado com creme húngaro de camarões acompanhados de batatas recheadas com creme de cogumelos e páprica, por exemplo, é mais pesado que um escalopinho de mignon, ao molho de limão siciliano e ervas”, explica gislaine.agora, de todos os pratos, a sopa é, sem dúvidas, a que mais provoca afetividade e calor. “hoje em dia, são muito frequentes as ilhas da madrugada, espaço que oferece algum tipo de comidinha ou reforço para quem bebeu, dançou e não comeu muito. em vez de oferecer os tradicionais sanduichinhos, minha dica são caldos e sopas de variados tipos”, aconselha gislaine. essas ilhas também podem fazer parte da entrada, tanto com as sopas quanto com fondue e queijos. os convidados adoram.na hora de descartar alguns itens do cardápio, a chef carla elage é direta: “evite pratos servidos frios ou gelados, como saladas em geral [escolha apenas um tipo], sashimis e ceviches”, conta.bebidasbebidas alcoólicas têm a fama de aquecer o corpo. mas algumas opções podem causar o efeito inverso, refrescando os convidados. “por isso, vale evitar drinques elaborados com ingredientes refrescantes, como hortelã e limão”, comenta clayton brás, proprietário da artcoquetel. para ele, se o cardápio de bebidas escolhido tiver drinques que possuem gelo, o melhor é investir naqueles produzidos com bebidas fortes, como tequila ou whisky. “drinques que levam pimenta na elaboração também são bem-vindos para aquecer”, acrescente brás.e, se você já está pensando em descartar a cerveja, talvez não seja preciso. “mesmo no inverno, algumas cervejas caem muito bem por serem mais encorpadas, como as belgas e as holandesas”, comenta herbie ramos, sócio-fundador da help!bar. para as caipirinhas, outra preferência dos brasileiros, herbie aconselha acrescentar mexedores de canela, para dar um charme e aquecer a bebida que, naturalmente, tem um toque refrescante.para ajudar ainda mais a aquecer a festa, pode ser oferecida uma degustação de bebidas envelhecidas, que são mais fortes, como conhaque, rum ou cachaças de qualidade. e, claro, os clássicos vinho tinto, vinho branco e champanhe podem continuar no cardápio. docesna hora da sobremesa, mix de chocolates, sementes oleaginosas e bebidas alcoólicas são as que mais combinam com a estação. “no inverno, temos muito mais vontade de comer chocolate, pois doces gordurosos esquentam mais. recomendo nozes e castanhas, que cumprem esta função de forma saudável, pois possuem gordura do bem. além disso, doces com bebidas alcoólicas ficam mais fortes e quentes”, explica ana paula moutinho, do ana paula moutinho atelier de doces.e, na mesa, a sugestão de carla elage é o fondue, mas, desta vez, de chocolate com frutas. além de quente e prático, pode ficar em uma ilha da madrugada ao lado de combinações salgadas. crepes, tortas e sopa quente de chocolate ou de frutas vermelhas também são ótimas opções.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a dupla maria cecília e rodolfo lança o cd e dvd “com você” com participações especiais de jorge & mateus na música “só de pensar”, zezé di camargo & luciano na canção “imprevisível”, munhoz & mariano em “voa voa” e humberto & ronaldo no hit “quando eu parar de ligar”.a gravação do trabalho, realizada no parque das nações indígenas em campo grande, contou com mais de 120 mil pessoas que cantaram e dançaram muito ao som da dupla. “resolvemos gravar em campo grande por ser nossa cidade, aonde tudo começou e por não termos gravado nenhum trabalho lá. o resultado ficou excelente. os fãs podem esperar um trabalho muito bem feito. o repertório é bem variado e está a nossa cara”, declaram os artistas, que estão viajando por todo o país com a turnê “ao vivo em campo grande”.o albúm apresenta canções inéditas como “com você”, faixa que dá título ao trabalho, “então venha”, “arrocha e vem comigo”, “beijo bom”, “adoçando palavras” além dos grandes sucessos já conhecidos do público como “você de volta” e “coisas esotéricas”.
veja imagens de thiaguinho e fernanda souza juntosveja imagens de thiaguinho e fernanda souza juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 67 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos eduarda porto, fernanda souza, carol peixinho e thiaguinho curtem rir juntos reprodução/instagram mais 17.mai.2016- thiaguinho e a mulher, fernanda souza, no lançamento do dvd vamoqvamo no rio de janeiro anderson borde /agnews mais fernanda souza, que casou com o cantor thiaguinho em fevereiro deste ano, se declarou para o amado na manhã desta sexta-feira. "nesse dia só muda o "título", né? porque namorados vamos ser pra sempre", escreveu a atriz reprodução /instagram /fernandasouzaoficial mais 11.mai.2015 - o cantor thiaguinho usa o seu instagram para homenagear os noivos preta gil e rodrigo godoy, que se casam na noite desta terça no rio de janeiro reprodução/instagram/thbarbosa mais detalhe da segunda pele usada por fernanda souza no casamento com thiaguinho reprodução mais 24.fev.2015 - fernanda souza e thiaguinho posam após cerimônia. "o pericles cantou. leonardo gonçalves e a dani araújo também. os dois eu mostrei para a fernanda a primeira vez que a gente ficou, já prevendo que ela seria a mulher com quem eu iria casar", disse o noivo manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - fernanda souza se emociona após a cerimônia de casamento com thiaguinho: "chorei muito, foi emocionante. foi mais do que eu esperava. eu quase desmaiei, de verdade. eu sonhava que algumas coisas aconteceriam no casamento, mas foi mais do que eu esperava" manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - thiaguinho e fernanda souza se beijam para os fotógrafos francisco cepeda e thiago duran/agnews mais 24.fev.2015 - thiaguinho e fernanda souza posam para foto já casados thiago duran, paduardo, leo franco e francisco cepeda / agnews mais 24.fev.2015 - fernanda souza e thiaguinho sobem ao altar na igreja nossa senhora do brasil thiago duran, paduardo, leo franco e francisco cepeda / agnews mais 24.fev.2015 - a atriz fernanda souza tem o vestido arrumado antes de entrar na igreja nossa senhora do brasil para seu casamento manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - fernanda souza joga beijo antes de casamento com thiaguinho, na igreja nossa senhora do brasil manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - a atriz fernanda souza se prepara para entrar na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para seu casamento com o cantor thiaguinho manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - a atriz fernanda souza se prepara para entrar na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para seu casamento com o cantor thiaguinho manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - a atriz fernanda souza se prepara para entrar na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para seu casamento com o cantor thiaguinho manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - a atriz fernanda souza acena antes de entrar na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para seu casamento com o cantor thiaguinho manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - thiaguinho e a mãe, glória barbosa, são vistos do lado de fora da igreja nossa senhora do brasil manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - acompanhado da mãe, thiaguinho sorri para fotógrafos do lado de fora da igreja nossa senhora do brasil, em são paulo francisco cepeda e thiago duran/agnews mais 24.fev.2015 - a atriz fernanda souza acena para fãs na porta da igreja nossa senhora do brasil, em são paulo leo franco/agnews mais 24.fev.2015 - fernanda souza chega para o casamento com o cantor thiaguinho leo franco/agnews mais 24.fev.2015 - preta gil e regina casé chegam para o casamento de thiaguinho e fernanda souza. a cantora preta gil é uma das madrinhas do casal thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - a promoter carol sampaio chega para o casamento de thiaguinho e fernanda souza manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - vera viel posa para foto na entrada da igreja nossa senhora do brasil antes do casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - detalhe do vestido escolhido por vera viel para o casamento thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - érica souza, irmã da noiva, chega à igreja no bairro do jardins, em são paulo, para o casamento manuela scarpa e amauri nehn/photo rio news mais 24.fev.2015 - a atriz samara felippo chega à igreja nossa senhora do brasil para o casamento thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica escolheu um vestido da grife alexander mcqueen thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - a atriz samara felippo posa com o maquiador adriano oliveira para mostrar a produção feita para o casamento de fernanda souza e thiaguinho reprodução/instagram/adrianoliveira mais 24.fev.2015 - vera viel, mulher do apresentador rodrigo faro, também optou pelo vermelho nas unhas para o casório: "me preparando para o casamento!!", escreveu ela reprodução/instagram/veraviel mais 24.fev.2015 - carolina dieckmann mostrou a cor que escolheu para exibir nas unhas durante o casório e aproveitou para fazer propaganda da linha de esmaltes da amiga preta gil. "#esmaltepretagil ?? #casamentodafê #muitoamorenvolvido", escreveu a atriz reprodução/instagram/loracarola mais 24.fev.2015 - angélica e carolina dieckmann também viajaram do rio para são paulo para o casamento de thiaguinho e fernanda reprodução/instagram/angelicaksy mais 24.fev.2015 - a cantora preta gil, que será uma das madrinhas do casamento, postou foto com um buquê de flores e um bilhete recebido dos noivos. "a gente ama vocês, estamos aqui com o coração cheio de amor em espírito de oração para essa noite tão abençoada!!!", escreveu a cantora para o casal reprodução/instagram/pretagil mais 24.fev.2015 - noivo e padrinho, thiaguinho e huck brincam e cantam "é hoje o dia" em vídeo no instagram reprodução/ instagram/ @lucianohuck mais 24.fev.2015 - bruno de luca posta foto antiga com fernanda souza no dia do casamento da atriz reprodução/ instagram/ @brunodeluca mais 23.fev.2015 - na véspera do casamento de fernanda souza e thiaguinho, o promoter david brazil mostra seu convite para a festa, que inclui um crachá para pendurar no espelho retrovisor do carro repropdução/instagram/davidbrazil24 mais 16.jul.2014 - michel teló, thais fersoza, thiaguinho e fernanda souza jantam juntos no rio de janeiro reprodução/instagram/tatafersoza mais 1.jul.2014 - luciano huck posta uma foto ao lado de thiaguinho e thiago martins no aniversário de fernanda souza, nesta terça-feira, durante uma festa surpresa reprodução/instagram/lucianohuck mais 1.jul.2014 - fernanda souza ganha festa surpresa na presença do noivo, thiaguinho, nesta terça-feira. a atriz comemorou seus 30 anos na presença de vários amigos reprodução/instagram/thbarbosa mais 1.jul.2014 - os casais thiaguinho e fernanda souza e preta gil e rodrigo godoy comemoram o aniversário de fernanda em festa surpresa nesta terça-feira reprodução/instagram/pretagil mais 18.jun.2014 - thiaguinho parabeniza a noiva fernanda souza. "hoje é seu dia!! que deus lhe proteja muito e lhe dê muita saúde... o resto a gente corre atrás junto! aproveita seu último niver solteira.. kkkk fiz uma canção que diz assim: "a distância pode separar dois corpos, mas nunca dois corações..." bom passeio! divirta-se! você merece! te amo! feliz aniversário!!!", escreveu. a atriz completa 30 anos nesta quarta-feira reprodução/instagram/thbarbosa mais 12.jun.2014 - fernanda souza se declara para o noivo thiaguinho: "agora eu sei o que é amar" reprodução/ instagram/fernandasouzaoficial mais 19.mai.2014 - thiaguinho, susana vieira e fernanda souza confraternizam nos bastidores do musical "crazy for you", no rio. o espetáculo é estrelado por claudia raia e o namorado, jarbas homem de mello henrique oliveira/marcello sá barretto e delson silva/agnews mais 12.mai.2014 - fernanda souza e thiaguinho se vestem de padre e noiva e posam para foto com luciano huck. segundo o apresentador, a caracterização do casal será vista no "caldeirão do huck". "começar a semana assim é muito divertido. adoro este casal. @thbarbosa de 'noiva'...kkkkk valeu tb querida @fernandasouzaoficial. geral não entendeu o pq? explico em breve no #caldeirão", escreveu no instagram reprodução/instagram mais 4.maio.2014 - fernanda souza e thiaguinho no "domingão do faustão" reprodução/tv globo mais 20.jan.2014 - thiaguinho e fernanda souza compareceram ao aniversário de 19 anos de francisco, filho de preta gil, que foi comemorado em uma churrascaria do rio agnews mais 20.jan.2014 - thiaguinho e fernanda souza compareceram ao aniversário de 19 anos de francisco, filho de preta gil, que foi comemorado em uma churrascaria do rio agnews mais 6.set.2013 - a promoter carol sampaio com barriga, fernanda souza e thiaguinho no baile da favorita em angra dos reis miguel sá/divulgação mais 8.ago.2013 - annitta, fernanda souza e thiaguinho cantam "parabéns à você" para preta gil (ao centro) reprodução/instagram mais 8.ago.2013 - preta gil posa com os amigos anitta (esq.), fernanda souza (dir.) e thiaguinho em sua festa de aniversário de 39 anos em uma churrascaria do rio de janeiro reprodução/instagram mais ao lado de angélica, fernanda souza e thiaguinho se vestem de noivos de festa junina para o "estrelas" divulgação/tv globo mais 24.mar.2013 - thiaguinho e fernanda souza participam do quadro "divã do faustão" reprodução/tv globo mais 11.mar.2013 - thiaguinho chega fantasiado ao lado da namorada, a atriz fernanda souza, para comemorar seu aniversário de 30 anos, celebrado em buffet na zona oeste de são paulo manuela scarpa / foto rio news mais os casais fernanda souza e thiaguinho, e giselle itié e o namorado, o empresário rodrigo gimenes, no primeiro dia de desfile da spfw 2013 (11/6/12) orlando oliveira / agnews mais acompanhado da namorada fernanda souza, o cantor thiaguinho chega a são paulo para show no anhembi (20/5/12) manuela scarpa/photo rio news mais a atriz fernanda souza passeia com o namorado, o cantor thiaguinho, em shopping no rio de janeiro (6/3/12) clayton militão/photo rio news mais fernanda souza faz compras com o namorado thiaguinho, vocalista do exaltasamba agnews mais o cantor thiaguinho e a atriz fernanda souza (21/10/2011) divulgação/tv globo mais fernanda souza e thiaguinho saem de restaurante no rio de janeiro (24/10/2011) agnews mais ivete sangalo, fernanda souza, carolina dieckman e thiaguinho durante jantar no rio em que a cantora reuniu amigos (23/8/11) agnews mais fernanda souza, tiaguinho e ivete sangalo chegam para show de ivete na arena anhembi, em são paulo (20/8/11) agnews mais o músico thiaguinho, que está dando um tempo do exaltasamba, e a atriz fernanda souza, sua namorada. o casal passeou e fez compras em um shopping da barra da tijuca, no rio (9/8/11) agnews mais fernanda souza e thiaguinho participam do "strip quizz" (4/8/2011) divulgação/tv globo mais a atriz fernanda souza é flagrada ao lado do namorado, o cantor thiaguinho, vocalista do exaltasamba, na saída de um restaurante em ipanema, na zona sul do rio de janeiro (26/5/2011) agnews mais xuxa, fernanda souza e thiaguinho, do grupo exaltasamba, no "tv xuxa" (maio/2011) reprodução/site oficial mais de volta à nova temporada de "malhação", fernanda souza vai ter que se desdobrar para dar conta de tantos compromissos. além da novelinha, de estar filmando "muita calma nessa hora 2" e estar produzindo e ensaiando seu espetáculo "meu passado não me condena", ela vai ter que conseguir tempo para encontrar seu novo lar e programar o casamento com o pagodeiro thiaguinho. "ainda vai demorar a acontecer. afinal, quem casa quer casa e temos que procurar um lugar para morar. depois disso, temos que organizar a festa de casamento. minhas amigas que casaram na igreja disseram que isso leva mais ou menos um ano. nunca tive o sonho de casar com cerimônia. queria dividir a vida com alguém, mas nunca pensei nisso. o thiago sempre teve esse sonho. ele faz questão da cerimônia, de festão e eu vou realizar o sonho dele", afirmou a atriz, em conversa com o uol. tantos compromissos e tanta correria fizeram com que a atriz não comparecesse na coletiva de lançamento da nova temporada de "malhação", que aconteceu na noite desta quarta-feira (19), em uma casa de festas na barra da tijuca. "minha vida está uma loucura e, quando eu cheguei lá, todo mundo já tinha ido embora. fiquei triste. estava louca para ver o clipe", afirmou. a falta da atriz gerou comentários de que ela pudesse estar grávida. mas, ela negou veementemente. "hoje saiu uma nota patética dizendo que eu estou grávida, mas isso não é verdade. não tenho pretensão nenhuma de engravidar tão cedo. mesmo depois do casamento, ainda pretendemos esperar uns dois anos pelo menos", completou. fernandinha também comemorou seu retorno à "malhação", onde já tinha atuado de 1999 a 2002. na nova temporada da história, ela vive uma perua, casada com o personagem de paulo betti e madrasta da protagonista, bianca salgueiro. "quando o dennis (carvalho, diretor) me ligou, falando do personagem, fiquei apaixonada. é uma oportunidade de voltar a fazer comédia, que não faço desde "toma lá dá cá"(2009)", disse. além de malhação, chiquititas, de onde foi protagonista em 1997 e 1998, também volta à telinha em um remake no sbt este ano. "eu estou louca para assistir. não vi na época. nem eu e nem nenhuma das meninas. morávamos na argentina e não conseguimos acompanhar", lembrou. como se não bastasse, a atriz está participando das filmagens de "muita calma nessa hora 2" e produzindo um espetáculo teatral. "vou aproveitar que o ritmo de gravações de "malhação" é um pouco menor e estrear viajando. nossa estreia será em salvador, no dia 3 de agosto", comemorou. segundo fernanda, a peça vai mostrar um pouco dos seus 25 anos de carreira e promete contar tudo o que todo mundo quer saber. "é como se fosse um stand up. a diferença é que vamos ter um pequeno cenário. a peça fala sobre tudo o que as pessoas gostariam de saber sobre a vida de um artista. resolvi abrir a minha vida no palco, contando um pouco da minha história. esse ano, completo 25 anos de carreira e é um jeito de comemorar com as pessoas e matar a curiosidade de todo mundo", finalizou.
a bovespa fechou em queda nesta sexta-feira (21). o ibovespa (principal índice da bolsa), perdeu 2,4%, aos 47.056,04 pontos. os investidores temem o fim da ajuda do governo dos eua à economia.bolsa e dólarentenda por que a bolsa cai e o dólar sobesaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólara pontuação da bovespa foi a menor desde o dia 28 de abril de 2009 (quando atingiu 45.821,44 pontos), no auge da crise econômica. essa foi a quarta semana seguida de queda; a bolsa acumulou perdas de 4,61% na semana. no ano, a baixa está em 22,8%.o dólar comercial fechou em queda de 0,6%, a r$ 2,245 nesta sexta-feira (21), depois de cinco altas seguidas. apesar da baixa no dia, a cotação subiu 4,49% na semana, na segunda semana seguida de alta. no ano, o dólar já acumula ganhos de 9,59%.bolsas internacionaisa maioria das ações dos estados unidos fechou em alta, depois de terem operado em queda ao longo do dia. os índices dow jones e s&p 500 interromperam duas sessões seguidas de perdas, apesar de os operadores continurem preocupados com possíveis mudanças na política do banco central do país.o índice dow jones avançou 0,28%, para 14.799 pontos. o índice standard & poor's 500 teve valorização de 0,27%, para 1.592 pontos. o índice de tecnologia nasdaq foi o único que caiu, registrando perdas de 0,22%, para 3.357 pontos.as ações europeias recuaram, em uma sessão movimentada, chegando perto do menor valor em seis meses. preocupações sobre a perspectiva de redução do programa de estímulo dos estados unidos ainda afetaram os mercados em todo o mundo.o índice ftseurofirst 300 caiu 1%, para 1.132 pontos, nível não visto desde o final de dezembro. o índice sofreu a maior queda semanal em mais de um ano, de 3,7%.em londres, o índice financial times caiu 0,7%, a 6.116 pontos. em frankfurt, o índice dax recuou 1,76%, para 7.789 pontos. em paris, o índice cac-40 perdeu 1,11%, a 3.658 pontos.as ações asiáticas atingiram o menor nível em nove meses e meio e registraram a pior semana desde maio do ano passado, à medida que os investidores continuaram reagindo ao plano do federal reserve, banco central dos estados unidos, de diminuir o seu estímulo monetário.as ações australianas diminuíram ganhos iniciais e caíram 0,41%, enquanto o mercado sul-coreano se recuperou um pouco das perdas e teve queda de 1,49%, depois de ter recuado 2,4% para o menor nível em 11 meses.hong kong e xangai também diminuíram parte das quedas, caindo 0,59% e 0,52%, respectivamente. a bolsa de taiwan tombou 1,34%, enquanto cingapura retrocedeu 0,28%. o índice nikkei, do japão, superou o resto da região, e reverteu uma queda inicial de mais de 2% para encerrar em alta de 1,66%(com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o jornal britânico financial times publicou nesta sexta-feira (21), em seu site, um artigo traçando um paralelo entre a recente onda de protestos que tomou o país e as dificuldades financeiras de eike batista. a tese do jornal é de que, com o povo nas ruas clamando por ética na política, vai ser mais difícil o bndes usar o dinheiro dos impostos para socorrer eike batista, se suas perdas persistirem. se não é de hoje que os investidores estão preocupados com os mercados emergentes e de commodities, o fato de eike ter desistido de tirar sua empresa de carvão da bolsa, a ccx, causou comoção e fez os investidores venderem suas ações em massa.clique na imagem e veja os negócios de eike batistado maracanã ao rock in rio, conheça os muitos negócios de eike a ccx tombou 37% na véspera, após o anúncio. em janeiro, eike tinha oferecido r$ 4,31 por ação, para comprar todas as ações da bolsa e fechar o capital da empresa.na quarta à noite, no entanto, ele voltou atrás nos planos, afirmando que as condições do mercado brasileiro não eram ideais para que os termos fossem mantidos.samantha pearson, autora do texto, ainda relaciona o forte crescimento econômico do brasil ao avanço da fortuna de eike nos últimos anos.ela afirma que, enquanto a população nas ruas sente que o brasil vendeu uma imagem de prosperidade que não corresponde à realidade, os investidores de eike estão furiosos por terem apostado em projetos que ainda não se materializaram.o texto foi publicado no blog "beyond brics", que analisa a economia dos países que compõem o bloco - brasil, rússia, índia, china e áfrica do sul. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a sony brasil anunciou que "god of war: ascension" está em promoção: o game de ação sai por r$ 99 a partir de hoje (20) até domingo (23).a oferta é válida nas lojas da sony style e nas principais lojas varejistas do brasil. "ascension" é o mais recente game do espartano kratos e mostra eventos anteriores à ascensão do brutamontes ao trono do deus grego da guerra.exclusivo para ps3, o jogo é o primeiro título da franquia "god of war" com modalidade multiplayer online. no brasil, "ascension" é completamente localizado em português.leia mais"god of war 3" e mais 18 jogos de ps3 cairão para r$ 79; lista completa
“xing ling”. uma expressão usada geralmente para classificar produtos chineses que, em muitos casos, são considerados de má qualidade e/ou piratas. e é exatamente isso o que vemos em “300 heroes”, um jogo que copia descaradamente “league of legends” e que é jogado por milhares de pessoas na china.mas “300 heroes” não copia apenas o jogo da riot games e pega também centenas de personagens conhecidos como wall-e da dinsey, shrek da dreamworks, naruto da shueisha e até os passarinhos nervosos de “angry birds”, da rovio. assim como “league of legends”, os campeões de “300 heroes” possuem poderes especiais, devem coletar recursos e comprar equipamentos para melhorar seus atributos e ganhar novas habilidades. porém, diferente do que o título sugere, o jogo não tem 300 heróis. em uma de suas páginas de notícia a produtora zq games diz que seus personagens são originais e apenas utiliza personagens conhecidos como fonte de inspiração. o campeão chamado “chapéu de palha”, por exemplo, é ‘inspirado’ em luffy de “one piece”, já o “cicatriz” é a cara de kakashi do anime “naruto”.mas o que dizer de outros personagens? laguna, por exemplo, não é exatamente original, pois sua arte e modelo de personagem lembram kula, de “the king of fighters”, já chartlotte de “samurai shodown”, não teve nem mesmo o nome alterado, mostrando que a empresa não teme processos por infringir direitos autorais.uol jogos tentou por diversas vezes testar o jogo, porém a latência alta e a barreira do idioma impediram um progresso significativo em “300 heroes”. além do tutorial, o game conta com modos de jogo contra a inteligência artificial e 14 jogadores divididos em 2 times.após um curto período de testes beta, “300 heroes” foi lançado 'oficialmente' em novembro de 2012. o jogo é exclusivo para o mercado chinês e não tem previsão de lançamento em outras regiões.veja trecho de uma partida de "300 heroes"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um novo jogo dos cavaleiros do zodíaco vem aí para empolgar os fãs da série: a revista japonesa v-jump revelou nesta semana "saint seiya: brave soldiers", game de luta que chega ao playstation 3 no final do ano.conforme a reportagem da revista, "brave soldiers" será um jogo de luta com gráficos tridimensionais que englobará todas as sagas do mangá - desde a clássica trama das dozes casas até o desfecho, elíseos. pelas poucas imagens divulgadas, sugere-se que os combates acontecerão em arenas tridimensionais, assim como nos jogos da série "naruto ultimate ninja storm".especula-se também que personagens de outras vertentes da série apareçam, como o recente anime "omega" e o mangá "lost canvas".imagem divulgada sugere um jogo de luta em arenas tridimensionaispor ora, o título está confirmado apenas para o japão.entramos em contato com a assessoria da namco bandai aqui no brasil para saber se o jogo chegará também ao mercado brasileiro e se terá localização para o nosso idioma, a exemplo de "cavaleiros do zodíaco: batalha do santuário".o game saiu em 2011 no japão e apareceu no primeiro semestre de 2012 no brasil totalmente legendando em português - mas nada de dublagem.atualizaremos esta nota assim que recebermos resposta.
a petroleira ogx, pertencente ao grupo ebx do empresário eike batista, anunciou a saída de pedro malan, rodolpho tourinho e ellen gracie do conselho de administração da empresa. os três conselheiros eram independentes.graduado em engenharia, com phd em economia pela universidade de berkley, pedro malan fazia parte do conselho desde 2008 e tinha mandato até a assembleia ordinária de 2014. foi ministro da fazenda de 1995 até 2002.tourinho estava na ogx desde 2008. foi ministro de minas e energia entre 1999 e 2001, além de ter sido presidente do conselho da petrobras.ellen gracie northfleet foi presidente do supremo tribunal federal (stf) e do conselho nacional de justiça (cnj) de 2006 a 2008.cabe aos membros independentes do conselho de administração da companhia decidir sobre opção de venda ("put") detida pela ogx que prevê a subscrição de nova emissão de ações pelo controlador eike batista ao custo de us$ 1 bilhão como um fator de segurança financeira.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ricardo leal/uol o diretor hamsa wood, que trabalhou na minissérie "josé", da record as demissões no recnov, complexo de novelas da record, não têm data para terminar. nesta última semana foram dispensados os diretores de novelas, arme manente e hamsa wood, que estavam na equipe do alexandre avancini.*colaboração de josé carlos neryleia a íntegra da coluna do flávio ricco flávio ricco jornalista, passou por algumas das mais importantes empresas de comunicação do país, como tupi, globo, record e sbt. dirigiu o "programa ferreira netto" e integrou a equipe do "sbt repórter". escreve sobre televisão desde 2003. email: colunaflavioricco@uol.com.br.
paulinho confirmou que recebeu uma proposta do tottenham, mas disse que ainda não assinou contrato com a equipe inglesa. segundo ele, a assinatura do acordo só acontecerá após a copa das confederações, que vai até o fim deste mês.como o uol esporte mostrou neste sábado, já há acordo entre o corinthians e o time inglês, que pagará r$ 59 milhões, o que corresponde a 20 milhões de euros. esse é o valor da multa rescisória. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte “não está fechado. a proposta chegou para o corinthians, mas eu falei para o meu empresário que quando acabar aqui eu vou analisar, como já tinha feito com a inter de milão anteriormente”, disse ele na zona mista após a vitória da seleção brasileira por 4 a 2 contra a itália, que preferiu nem analisar os valores.“a proposta chegou, mas, se agradou ou não, não me importa. assim que acabar, vou analisar e pensar no que vou fazer. vou decidir depois da copa das confederações, porque é difícil lidar com tudo isso”, completou, para depois elogiar o futebol inglês. “é um futebol muito grande e de muita qualidade, assim como os outros times europeus. é um futebol onde grandes jogadores querem atuar”, finalizou.paulinho foi poupado do jogo deste sábado diante da itália, mas deve estar à disposição para a semifinal da copa das confederações, na quarta-feira, às 16h, no mineirão. o adversário será decidido neste domingo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
durante a e3 2013, que aconteceu na última semana, nos estados unidos, as principais estrelas do evento foram os consoles playstation 4 e xbox one, novas máquinas de sony e microsoft que chegam ao mercado no final do ano.os aparelhos apresentam uma grande dose de novidades e mudanças em relações a ps3 e xbox 360, causando certa confusão e deixando dúvidas. para ajudar a resolver boa parte dessas questões e conhecer melhor as novas máquinas, preparamos dois infográficos, um dedicado a cada aparelho, mostrando detalhes e resumindo muitas funções e especificações técnicas.clique abaixo na máquina de sua preferência para ver o infográfico:caso prefira ver uma comparação entre ps4 e xbox one, temos este outro infográfico que coloca lado a lado as informações de cada um - e no final da página, no espaço para comentários, você já pode acompanhar e participar de um debate épico sobre qual será o melhor videogame.
contra um campeão do mundo, num jogo que valia três pontos e sem conseguir repetir sua estratégia de marcar um gol nos minutos iniciais, o brasil teve um teste “à vera” neste sábado. contando com a genialidade de neymar, conseguiu vencer a itália por 4 a 2 na fonte nova, em salvador, e garantiu o primeiro lugar no grupo a da copa das confederações. com o resultado, o time treinado por luiz felipe scolari enfrentará na próxima quarta-feira, em belo horizonte, o segundo colocado do grupo b. como nas vitórias contra japão e méxico, o brasil começou o jogo num ritmo arrasador. sem deixar a itália passar do meio de campo, dominou a partida no início e criou chances de gol. já no primeiro minuto, a seleção criou duas chances de gol, a primeira com neymar, que recebeu passe de fred, mas foi travado na hora do chute pela zaga italiana. na sequência, ele chutou forte de esquerda e obrigou buffon a fazer grande defesa. veja álbum de fotos esse ritmo seguiu por pelo menos 10 minutos. diferentemente dos primeiros dois jogos da copa das confederações, o brasil não conseguiu abrir o placar de forma repentina. depois de levar sustos no início, a itália conseguiu tranquilizar o jogo. com uma forte marcação, dificultou a entrada dos jogadores brasileiros na sua área. a seleção podia até ter posse de bola, mas já não assustava como nos minutos iniciais. o brasil começou com uma formação de ataque um pouco diferente dos jogos anteriores. neymar jogava mais avançado, pela direita, como um segundo atacante ao lado de fred. mais recuados estavam oscar e hulk, no meio campo. sem conseguir entrar na área italiana, o time alternava alguns momentos com neymar aberto pela direita e hulk pela esquerda, com fred centralizado. para abrir o placar, o brasil precisou de uma jogada de bola parada. neymar cruzou, fred escorou de cabeça, mas buffon salvou. no rebote, dante, que havia entrado no lugar de david luiz, marcou. o baiano estava impedido no lance. no segundo tempo, o time de luiz felipe scolari voltou com o mesmo intuito, com mais posse de bola, mas ainda com dificuldade de entrar na área dos italianos. os rivais da seleção contra-atacavam com velocidade. foi assim que empataram a partida. após um lançamento de buffon, maggio desviou de cabeça, balotelli deu um passe magistral de letra para giaccherini. o meia dominou e chutou cruzado, sem dar chances para júlio césar. mesmo com o gol, o brasil não se abateu e seguiu buscando a vitória. três minutos após ver a itália igualar o placar, neymar colocou a seleção à frente. em cobrança de falta, o atacante enganou buffon e fez o 2 a 1. tranquilo em campo, o brasil viu a itália avançar, mas seguia tendo o domínio da partida e levando perigo aos rivais nos contra-ataques. após lançamento de marcelo, fred, que ainda não tinha marcado na copa das confederações, dominou, avançou com a bota e chutou de canhota no gol de buffon. os italianos não desistiam do jogo e, aos 25 minutos do segundo tempo, conseguiram diminuir a diferença. o gol surgiu após uma cobrança de escanteio. balotelli foi puxado, mas a bola sobrou para aquilani, que tocou para chiellini marcar. os jogadores brasileiros reclamaram que o juiz havia marcado pênalti, por isso pararam na jogada. após reclamações e, claro xingamentos da torcida, ravshan irmatov, do uzbequistão, confirmou o gol. o árbitro, que deu 4 cartões amarelos, sendo que um deles para neymar, foi o principal alvo da torcida. num jogo onde tudo deu certo para a seleção e até balotelli chegou a ser aplaudido pelos brasileiros, alguém tinha que ser o vilão. nos minutos finais, o brasil conseguiu ampliar o placar, com mais um gol de fred. depois de chute de marcelo, buffon defendeu, mas deu rebote. fred aproveitou e tocou para as redes.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a próxima temporada brasileira de cruzeiros começará no mês de novembro, informou nesta quinta-feira (20) a clia abremar (associação brasileira de cruzeiros marítimos). ao todo, haverá 12 transatlânticos realizando percursos completos (com embarque e desembarque nos mesmos portos) no litoral nacional.a primeira viagem será feita pelo navio msc orchestra no dia 11 de novembro, com saída de santos e paradas em búzios e ubatuba. até abril de 2014, a abremar espera que sejam transportados 668 mil cruzeiristas pelo país. o splendour of the seas é um dos transatlânticos que voltam ao brasil no próximo verãoa dura rotina dos tripulantes de cruzeiros conheça cruzeiros exóticos pelo mundo nesta temporada, porém, a oferta de navios será 12,33% menor que a verificada no verão passado, quando havia 762 mil leitos disponíveis para os viajantes. “neste ano, o setor de cruzeiros marítimos ainda enfrentará alguns desafios conhecidos, como os altos custos e infraestrutura portuária precária, o que leva à queda de movimento. mas esses assuntos ainda serão bastante debatidos pela associação, que tem se empenhado para alcançar as respectivas soluções”, afirma o presidente da clia abremar, ricardo amaral.os navios que estarão presentes na costa brasileira nesta temporada são os seguintes: costa fascinosa, costa favolosa, ibero grand celebration, ibero grand mistral, msc magnifica, msc orchestra, msc poesia, msc preziosa, pullmantur empress, pullmantur sovereign, pullmantur zenith e splendour of the seas (royal caribbean).para mais informações sobre os roteiros acesse:costa: www.costacruzeiros.comibero: www.iberocruzeiros.com.brmsc: www.msccruzeiros.com.brpullmantur: www.pullmantur.com.brroyal caribbean: www.royalcaribbean.com.br
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a porcentagem de mulheres que ingerem grandes quantidades de álcool tem aumentado pelo menos duas vezes mais rápido que entre os homens. essa é a conclusão do último levantamento do ministério da saúde que abordou o consumo abusivo de bebidas alcoólicas, o vigitel (vigilância de fatores de risco e proteção para doenças crônicas por inquérito telefônico), de 2011.para o ministério da saúde, consumo abusivo de bebida alcoólica é aquele que ultrapassa, para homens, cinco ou mais doses numa mesma ocasião em um único mês ou, para as mulheres, quatro ou mais doses. a tendência é de aumento crescente não só no volume de álcool ingerido, mas também na frequência com que elas bebem doses comprometedoras. "o aumento é mais expressivo nas regiões sul e sudeste, e nas classes de maior poder aquisitivo", diz stella pereira de almeida, psicóloga pós-doutorada pela usp e especialista em tratamento e prevenção do uso de álcool. para a psicóloga, é urgente que o poder público invista em campanhas de prevenção e divulgação de informações sobre os riscos do alcoolismo para a mulher. riscos para elasos efeitos do alcoolismo para as mulheres podem variar de acordo com o histórico médico e as condições biopsicossociais de cada uma, indo da dependência química e da cirrose hepática a condições crônicas (câncer de boca, de mama, de orofaringe, ou abortos espontâneos) e agudas derivadas de acidentes, quedas, violência ou mesmo sexo desprotegido."quando jovens, a presença do álcool faz desenvolver deficiências em vários sistemas do organismo, como neuropatias periféricas (dificuldades de reposição da bainha de mielina, nos neurônios), miocardiopatia alcoólica (inchaço no coração e insuficiência cardiovascular), além de síndrome fetal alcoólica (quando o bebê nasce abaixo do peso, apresenta retardo de crescimento ou mental, ou alterações faciais", diz arthur guerra, psiquiatra da usp e presidente executivo do cisa (centro de informações sobre saúde e álcool). neste último caso, a criança de mãe que bebeu durante a gravidez já nasce com abstinência da bebida, apresentando irritação excessiva, ansiedade e insônia. por que elas estão bebendo mais?"não há dúvida de que a disponibilidade e o aumento da renda própria, com melhora da situação financeira da mulher faz com que ela saia mais para beber com amigos", afirma o gastroenterologista joaquim melo, consultor em dependência química e presidente da abead (associação brasileira de estudos do álcool e outras drogas).segundo o antropólogo mauricio fiore, do neip (núcleo de estudos interdisciplinares sobre psicoativos), com a quebra das barreiras de gênero, antigos hábitos masculinos também passam a fazer parte do cotidiano das mulheres. "a partir do momento em que as mulheres passaram a gozar de autonomia, velhos hábitos associados aos homens ficam à disposição, até mesmo aqueles que trazem danos ou perigoso à saúde", afirma.pressão e acúmulo de funçõesnão basta ser uma boa profissional. no trabalho, a mulher acaba tendo que superar os homens --e, apesar disso, ainda aceitar salários menores que os deles. quando volta para casa, muitas ainda têm que se preocupar com limpeza, arrumação, alimentação e educação dos filhos. para o psiquiatra da usp arthur guerra, tamanha carga de responsabilidades e cobranças pode levar à busca por uma válvula de escape: o álcool. muitas passam a ter no álcool e em seus efeitos um antídoto para se apartarem de sofrimentos, angústias e frustrações. "o álcool tem efeitos ansiolíticos, portanto, pode ser consumido como substância que alivia a tensão, o estresse e a ansiedade", diz stella pereira.porém, a bebida ou qualquer outra droga como muleta não ajuda a resolver o cerne da questão geradora dos conflitos internos. pior: ainda pode criar um problema ainda maior, o alcoolismo. copo de álcool para preencher o vaziodesajustes familiares ou no casamento, sentimento de solidão e casos depressivos também costumam levar ao consumo de álcool excessivo. "o álcool é o típico amigo da onça, que ajuda muito naquele momento, mas vai estragando a vida e a saúde da pessoa, pouco a pouco", diz joaquim melo.segundo arthur guerra, o abuso alcoólico também está associado a quadros depressivos pós-menopausa ou posterior à saída dos filhos de casa. nesses casos, os copos são usados para preencher algo que passou a fazer falta na vida da pessoa ou são uma desculpa para ocupar o tempo ocioso, ao qual ela não está mais acostumada, e com o qual não consegue mais lidar. banalização do álcoolsegundo o antropólogo mauricio fiore, o álcool sempre teve enorme peso simbólico na história da humanidade. em nossa sociedade, ele se associa à diversão, ao congraçamento e ao relaxamento."há pouco tempo, o consumo de álcool por mulheres ainda era menos aceito, assim como seus problemas com a bebida permaneciam velados", diz stella. como hoje não é mais necessário esconder esse comportamento, a mulher que bebe passa a ser vista como uma boa companhia, liberal, moderna. "até um consumo imoderado chega a ser estimulado, em eventos como o carnaval", observa a psicóloga.parte do problema do abuso do álcool está na banalização de uma droga que se antes era vinculada a momentos específicos de convívio social, hoje é requerida em qualquer celebração e cujo uso passa a, na maioria dos casos, não ter nada a ver com a necessidade de socializar:"não é para degustar, é para 'esquentar', ficar intoxicado", diz arthur guerra. este posicionamento potencializa o abuso de drogas, independente da causa original pela qual se teve acesso a ela.com esse tipo de convívio com a droga, o limite estará no ponto em que a pessoa começa a perder o contexto de sua vida. passa a se relacionar mais com pessoas que bebem, começa a prejudicar suas relações pessoais e familiares, chegando em casa muito mais tarde ou se tornando agressiva, falta ou chega de ressaca, pode começar a apresentar gastrites, ansiedades e problemas hepáticos."o álcool gera uma euforia no início, mas é agente depressor do sistema nervoso central e, em quantidades exageradas, causa depressões", diz melo.além disso, esquisas realizadas na faculdade de medicina de greifswald, na alemanha, comprovaram que a taxa de mortalidade entre mulheres alcoólatras é 4,6 vezes maior que a das não alcoólatras. no caso dos homens, alcoólatras morrem 1,9 vezes mais que os sóbrios. em ambos os casos, a idade de óbito cai 20 anos em média, quando comparada à expectativa de vida da população geral.com moderaçãoo iv simpósio internacional de cerveja, que aconteceu no ano passado, em madri, espanha, trouxe boas notícias às mulheres não alcoólatras, mas que também não dispensam uma cervejinha de vez em quando.o ginecologista tirso perez, do hospital puerta de hierro, informou que apenas dois copos por dia têm ações antioxidantes, anti-inflamatórias, repõe estrogênio na menopausa e reduz riscos de desenvolvimento de hipertensões na terceira idade.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
na “estreia” do volante souza, cedido pelo palmeiras, o cruzeiro goleou o strikers, por 4 a 0, na noite deste domingo, em fort lauderdale, nos estados unidos. o primeiro amistoso durante a intertemporada celeste em território norte-americano serviu para o técnico marcelo oliveira fazer experiência e observar alguns jogadores.a principal novidade na equipe que iniciou a partida amistosa foi souza, que ocupou a vaga de leandro guerreiro. sem a dupla borges e dagoberto, que se recuperam de contusão e permaneceram em belo horizonte, marcelo oliveira escalou anselmo ramon e luan. o treinador celeste foi obrigado a mexer na equipe ainda no primeiro tempo. o lateral direito ceará, que acusou um problema físico, foi substituído aos 16min pelo jovem mayke. este fez o cruzamento para o primeiro gol celeste, marcado por luan, de cabeça, aos 23min.com apoio de torcedores que residem nos estados unidos, o cruzeiro não teve dificuldade para derrotar o strikers, clube da segunda divisão norte-americana. no próximo sábado, o time celeste fará o segundo amistoso da intertemporada, contra o monarcas morelia, às 17h, em chicago. fábio, goleiro do cruzeiro +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no primeiro tempo, o cruzeiro marcou mais duas vezes. aos 34min, souza cobrou escanteio da direita e o zagueiro bruno rodrigo marcou de cabeça. três minutos depois, anselmo ramon recebeu na frente, invadiu a área e tocou para o fundo da rede. o goleiro fábio fez apenas uma defesa na primeira etapa.marcelo oliveira promoveu mais dez mudanças no segundo tempo. entraram leo, leandro guerreiro, martinuccio, vinícius araújo, lucca, lucas silva, paulão, everton, ricardo goulart e rafael, que substituíram bruno rodrigo, nilton, diego souza, anselmo ramon, everton ribeiro, mayke, paulão, egídio, souza e fábio.o cruzeiro ampliou aos 30min com o argentino martinuccio, que recebeu de ricardo goulart e tocou na saída do goleiro. em seguida, o jovem vinícius araújo teve a chance de fazer o quinto gol, mas chutou duas vezes e não conseguiu marcar.
a fundação vunesp divulgou neste domingo (23) os cadernos de prova do primeiro dia e do segundo dia da segunda fase do vestibular de inverno 2013 da unesp (universidade estadual paulista). prova de ciências humanas da 2ª fase da unesp de invernoprova de ciências da natureza e matemática da 2ª fase da unesp de invernoprova de linguagens e códigos da 2ª fase da unesp de invernodos 11.877 convocados para a segunda etapa do processo seletivo de meio de ano, 23,6% não compareceram aos locais de prova no primeiro dia. no sábado, foram aplicadas as provas de ciências humanas e de ciências da natureza e matemática. em cada uma delas, os estudantes tiveram de responder a 12 questões dissertativas. veja a correção comentada das provas da 2ª fase da unesp 2013neste domingo, os estudantes fizeram a prova de linguagens e códigos e a redação. candidatos fazem a segunda fase do vestibular 2013 de inverno da unesp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as provas são aplicadas nas cidades de bauru, campinas, dracena, franca, guaratinguetá, ilha solteira, registro, são josé do rio preto, são paulo e sorocaba. vagasno total, estão em jogo 420 vagas nos cursos de agronomia, zootecnia, engenharias ambiental, civil, de controle e automação, de produção, elétrica e mecânica.o resultado do vestibular será divulgado em 15 de julho, nos sites da unesp e da vunesp. todos os candidatos classificados deverão confirmar o interessa pela vaga nos dias 16 e 17 de julho na página da vunesp.a matrícula da primeira chamada será feita nos dias 22 e 23 de julho na unidade para qual o candidato foi selecionado.
a pré-temporada de neymar pelo barcelona terá mais de 20 mil quilômetros percorridos, com direito a passagem por países como a palestina. em seu site oficial, o barcelona divulgou o trajeto que o clube catalão nas próximas viagens durante sua preparação.a trajetória do barcelona para a temporada 2013/2014 começa pela europa, ainda sem o atacante. a primeira parada é na polônia, em uma viagem que tem distância de 1.876 km, contra o lechia gdansk. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: logo na sequência, o barcelona se encaminha para munique, na alemanha, a 1.056 km do primeiro destino, e em seguida para oslo, na noruega, a 1.320 km das terras alemãs. posteriormente, a equipe retorna para a cidade catalã, quando o brasileiro deverá se apresentar ao técnico tito vilanova.as viagens mais longas vêm na sequência quando o clube vai para palestina e israel, em um percurso total de 3.119 km. logo depois, o destino é bangkok, na tailândia, que fica a 6.901 km.o último país a ser visitado será a malásia, a uma distância de 1.205 km de bangkok. para fechar a viagem, o barcelona fará o retorno para a espanha em um trajeto de mais de 10 mil quilômetros.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o são paulo termina o período de férias neste domingo sem cumprir um de seus objetivos envolvendo o mercado da bola. a mesma diretoria que definiu a permanência de luis fabiano não conseguiu resolver os destinos de fabrício e cortez.os dois têm altos salários e foram os jogadores que causaram mais repercussão no momento em que foram afastados. o volante deixou o grupo a pedido de ney franco e chegou a ficar perto de acertar com a portuguesa, mas segue treinando separado dos demais colegas no ct da barra funda. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte além disso, fabrício ainda tem esperança em defender o são paulo neste ano com a possibilidade do treinador deixar o cargo. a própria diretoria espera vê-lo em campo em 2014.já no caso de cortez, a questão financeira é bastante importante. com um custo de cerca de r$ 8 milhões por 70% de seus direitos econômicos, o lateral também tem um salário alto e já chegou a ter propostas para sair. por isso, o clube não queria simplesmente emprestar o atleta.o objetivo era vendê-lo para o exterior. não à toa, eduardo uram, seu agente, esteve em viagem pela europa para tentar colocar o jogador em times da ucrânia. não deu certo e ele vai se reapresentar ao clube nesta segunda. por outro lado, outro grande problema foi resolvido, segundo anunciou a diretoria. luis fabiano entrou de férias dizendo que queria resolver sua situação e definir logo se ficaria ou se aceitaria alguma proposta do futebol europeu. o atacante ficará. bruno cortez +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a diretoria do corinthians está empolgada com o acerto de venda de paulinho. a análise é de que o tottenham-ing cumpriu a expectativa ao atingir o valor da multa rescisória de 20 milhões de euros (cerca de r$ 59 milhões), conforme apurou o uol esporte. desta forma, o lucro corintiano é maior até do que o obtido pelo santos na negociação de neymar com o barcelona. o corinthians é detentor de 50% dos direitos econômicos de paulinho – a metade restante pertence ao audax – e fica com r$ 28,5 milhões com a transação. por neymar, o santos ficou com r$ 26 milhões. o santos passou a informação aos associados de que o clube recebeu 17 milhões de euros (cerca de r$ 49 milhões) com a venda de neymar e ficou apenas com 9 milhões de euros (aproximadamente r$ 26 milhões),o equivalente a 55%. da quantia restante, 40% foram repassados ao grupo dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de investidores formados por conselheiros influentes no clube. paulinho, raízes do ídolo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo fontes ouvidas pelo reportagem do uol esporte, a proposta foi formalizada pelo tottenham na noite da última sexta-feira diretamente ao corinthians, que aceitou. o jogador também gostou e deu sinal positivo. o volante, no entanto, prefere encerrar a copa das confederações para depois realizar a assinatura contratual. em agosto do ano passado, o corinthians comprou 50% dos direitos econômicos de paulinho junto ao bmg por r$ 15 milhões, de acordo com o blog do birner. assim, o lucro do clube no período é de r$ 13,5 milhões. já o santos vendeu neymar recentemente e ainda acertou um jogo amistoso com o barcelona no brasil (o outro será na espanha). segundo o comitê gestor, o clube terá direito a receber 4,5 milhões de euros caso o duelo acertado não aconteça por desistência do time catalão ou por proibição da cbf (confederação brasileira de futebol). os dirigentes negam que essa tenha sido uma manobra para faturar mais com o negócio. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
você passa em frente a uma loja de games na região central de são paulo e se depara com a música “dias atrás”, da banda cpm22, ‘rolando’ no “guitar hero iii” e pergunta pra si mesmo se está vendo aquilo de verdade.na verdade estas modificações de jogos são bem comuns, especialmente no playstation 2. graças ao desbloqueio do console para ‘rodar’ jogos piratas e às ferramentas de edição encontradas na internet para alterar músicas, texturas e outras características originais dos jogos, entusiastas de algumas franquias fazem a festa, renovando o acervo do console. os preferidos para as modificações são “guitar hero”, “pro evolution soccer” e “grand theft auto”. o uol jogos mergulhou neste universo e mostra agora o que a criatividade e o tempo livre são capazes de criar: “guitar hero” brazuca?não apenas um jogo, mas três, e com repertório riquíssimo do cancioneiro roqueiro nacional: quando dark shadow e sub-zero (pseudônimos) se reuniram com a proposta de “abrasileirar” o “guitar hero iii” – apenas por diversão, sem visar lucro – talvez não imaginassem que tanta gente assim se interessaria pela “obra”.pesquisas e leituras de “guias” em inglês deram coragem para começar a empreitada que, na versão “brazucas 3”, tem muitos gráficos modificados e a sincronização das músicas bem feitas. tente imaginar o slash, ex-guitarrista do guns n’ roses e personagem do jogo original, tocando “anna júlia”, dos los hermanos. genial!mas, bem, com o fim anunciado do playstation 2 e o abandono da franquia pela produtora original do jogo, o projeto “guitar hero brazuca” fechou as portas, não sem deixar um legado de respeito: são inúmeros títulos feitos pelos amigos e por outros fãs, como “guitar hero guns n’roses”, “evanescence”, “iron maiden”, “linkin park”, “legião urbana” etc.bomba!os apaixonados pelo esporte símbolo nacional sempre ficam à espera do próximo “fifa” ou “pes”. mas é só pegar o novo jogo e a reclamação pela escalação estar incorreta começa – fora a jogabilidade, que às vezes muda para pior. como remediar isso?pirataria do bem?há de se lembrar que qualquer modificação feita em jogos é considerada uma quebra de direito autoral e também pirataria – ou seja, é crime. porém, talvez por conta das leis brandas do país nunca houve relatos de que modificar jogos rendesse algum processo, até porque na maioria dos casos quem modifica os jogos o faz apenas para se divertir. há quem diga que algumas empresas ficaram de olhos mais abertos ao zelo com os jogos de futebol (narração, gritos de torcida, atualização do time), por exemplo, por conta do sucesso dos “mods”. seria uma “pirataria do bem”?na internet há um sem número de versões do que virou uma mania nacional: os “bomba patch!” tá, mas o que é isso? trata-se de uma versão modificada do “winning eleven 10”, versão japonesa do “pro evolution soccer 2006”. na versão mais caprichada de bomba patch (copa das confederações) que encontramos, da geomatrix, o neymar já está fazendo dupla de ataque com messi, no barcelona.e todos os estádios da copa das confederações estão lá, também. narração? você escolhe: marco de vargas (fox), galvão bueno, luciano do valle, cleber machado, milton leite, eder luiz... gritos de arquibancada de quase todas as torcidas também são um diferencial.o responsável pelo bomba patch geomatrix, allan, estudante de ciência da computação, diz que recebe mensagens a todo momento, perguntando quando sairá uma nova modificação. e diz que usa o “winning eleven 10” por ser menos complicado de modificar, além de ser o preferido de quem joga.há modificações do mais novo “pes 2013”, chamadas de “bombinha patch”. são mais difíceis de alterar pois requerem conhecimento básico de programação para fazê-lo.allan se diz lisonjeado pela preferência pelo seu mod, mas que também é inevitável que as pessoas “baixem” suas modificações e comercializem. “tem quem se sustente vendendo os bomba patch”, afirma.veja videos de games modificados no ps2 “gta iv” no ps2existe inúmeras modificações também para o clássico “gta: san andreas”: rio de janeiro, cidade de deus, são paulo, homem aranha, batman, dragon ball e até “gta iv”. pois é: de novo a geomatrix entra na história, personalizando tudo no jogo: camburões e oficiais do bope, possibilidade de jogar com personagens como homer simpson, assassino do “pânico”, torcedor do são paulo (corinthians e flamengo também), niko bellic (de “gta iv”) e outros.invencibilidade, veículos especiais e até a possibilidade de fazer cj (protagonista do jogo original) voar, tudo graças a um menu acessível e em português. não é magia, é tecnologia! agrega-se ao jogo muitas horas de diversão, tentando achar cartazes de propaganda e lojas nacionais conhecidas como casas bahia, lojas cem, fnac, correios, ponto frio, bradesco, magazine luiza, carrefour, lojas americanas e outras.o playstation 2 não acaboué verdade que o ps4 já está batendo à porta, mas as modificações ajudam a manter o interesse pelo guerreiro playstation 2, ainda que pelas discutíveis vias da violação de direitos autorais. tudo graças à criatividade e ao “jeitinho brasileiro”. ‘bora’ tocar mamonas assassinas no “guitar hero”?
confira a correção comentada das provas do primeiro dia da primeira fase do vestibular 2013 de inverno da unesp (universidade estadual paulista) realizada pelos professores do curso e colégio objetivo.veja a correção da segunda fase do vestibular de inverno da unesp 2013dos 11.877 convocados para a segunda etapa do processo seletivo de meio de ano, 23,6% não compareceram aos locais de prova no primeiro dia de exame (22). ontem, foram aplicadas as provas de ciências humanas e de ciências da natureza e matemática. em cada uma delas, os estudantes tiveram de responder a 12 questões dissertativas. neste domingo, os estudantes fazem prova de linguagens e códigos, com outras 12 questões dissertativas, e a redação. a prova termina às 18h30, logo em seguida o uol dá início à correção online.o índice de ausência hoje ficou em 25,7% --3.051 candidatos não compareceram aos locais de prova. a cidade de dracena registrou a maior taxa de abstenção: 37,8%, segundo dados da vunesp. candidatos fazem a segunda fase do vestibular 2013 de inverno da unesp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: concorrênciapara esse vestibular, a unesp oferece 420 vagas. o curso de engenharia civil, em ilha solteira, é o mais concorrido, com 58,9 candidatos por vaga.engenharia de produção, em bauru, vem logo atrás, com a relação de 55,9 candidato/vaga. no ano passado, os índices nesses dois cursos eram 48,2 e 48, respectivamente.calendário do vestibular 2013 de inverno da unesp2ª fase22/06/2013 e 23/06/2013resultado final15/07/2013confirmação de interesse16/07/2013 e 17/07/20131ª chamada19/07/20132ª chamada26/07/20133ª chamada02/08/2013confirmação obrigatória de matrícula para todos os alunos matriculados12/08/2013
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a banda só pra contrariar vai gravar no dia 9 de agosto um dvd comemorativo de 25 anos, em porto alegre. o espetáculo será no estádio zequinha.o novo trabalho contará com hits e músicas inéditas, entre elas "ao som do spc" - lançada recentemente.além de alexandre pires, estarão no palco fernando pires (voz e bateria), serginho sales (teclados), luisinho vital (contrabaixo), hamilton faria (saxofone), alexandre popó (surdo), luiz fernando (pandeiro) e juliano pires (percussão). atualmente, a banda está em turnê pelo brasil, que durará dois anos. sucesso nos anos 90, o grupo de pagode emplacou diversos hits, como "a barata", "mineirinho", "que se chama amor" e "essa tal liberdade". "a gente quer que o público sinta essa alegria de nos reunirmos mais uma vez", contou alexandre pires numa entrevista para o "fantástico" quando decidiu reunir o grupo novamente.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reviravolta no novo capítulo de carreira de adriano imperador. depois de enviar médicos ao rio de janeiro, para examinar o antigo camisa 10 do flamengo, o internacional decidiu se retirar das negociações. justamente pelo resultado dos testes realizados, que apontaram a necessidade de um tempo considerável para o ex-camisa 9 da seleção brasileira entrar em campo.a desistência do colorado foi informada pelo diretor de futebol luís césar souto de moura, que falou com o médico paulo rabelo – presente nos exames desta segunda-feira, e citou o tempo de preparação para o imperador voltar a atuar como motivo. “mandamos nosso diretor médico e fisiologista ao rio de janeiro fazer testes com o jogador. a avaliação deles é que o jogador evoluiu muito na condição física, mas o tempo que ele precisa para praticar o futebol em nível competitivo o inter não teria”, disse à rádio bandeirantes de porto alegre o dirigente.confira as movimentações do mercado da bola no uol esportealém do aspecto clínico, o colorado cita um desacerto financeiro com partes envolvidas na negociação para encerrar as tratativas com o jogador."o problema do acerto financeiro não é com o jogador, mas entre as partes envolvidas. tem o jogador, tem seu procurador e um agente de negócios", contou. "eu estava muito otimista e estou um pouco frustrado com este desfecho, sim", completou.o nome de adriano chegou a mesa do inter pouco mais de um mês atrás, quando foi levado por um escritório de advogados de porto alegre. a oferta incluía um contrato de risco, até dezembro, e salário inferior a r$ 100 mil. em um primeiro momento, o presidente giovanni luigi não se empolgou com a proposta, mas o departamento de futebol consultou dunga e paulo paixão e decidiu investir em um acerto.na última semana, integrantes da direção do inter já haviam mostrado descontentamento com os relatos de alguns dos envolvidos na negociação. a insatisfação era com a versão de que o contrato estava pronto e que a chegada em porto alegre era questão de dias.aos 31 anos, adriano está sem clube desde o início de novembro de 2012. após faltar a treinos, o jogador foi dispensado pelo flamengo sem nem sequer reestrear. antes disso, ele também deixou o corinthians pelo mesmo motivo.veja outras possíveis negociações do futebol brasileirodiretoria do corinthians diz desconhecer assédio por sheik e vê atacante satisfeitovasco aguarda documentos para confirmar apresentação de reginaldofla rejeita proposta inicial, mas catania sonha com adryan, diz jornalindicados por a. batista, tchô e neneca são apresentados pelo figueirense saudade daquele adriano +5 +3 imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
serena williams e maria sharapova não são rivais apenas em quadra. as musas do tênis mundial criaram polêmica ao protagonizar uma briga fora das quadras e trocarem farpas com críticas ao namoro da adversária. a russa chegou a admitir que não tem muitas amigas no circuito.as duas tentaram deixar de lado as desavenças e selar a paz antes do torneio de wimbledon. mas, nesta segunda-feira, a vitória de sharapova sobre a francesa kristina mladenovic na estreia acabou em segundo plano. na coletiva, o principal assunto foi mesmo serena williams. "eu não sou muito amigável ou próxima de muitas jogadoras. acho que só por você estar no mesmo esporte não significa que você tem que ser amiga de todo mundo. as pessoas acham que só por sermos tenistas temos que ser melhores amigas", disse ela, depois de já querer colocar um fim no assunto.“eu já disse tudo que eu queria dizer sobre esse assunto. wimbledon começou. este é o meu trabalho. eu gostaria muito que a gente seguisse em frente”. as desavenças entre as tenistas começaram por causa de uma entrevista de serena à revista rolling stone em que faz crítica à colega. "ela começa toda entrevista com 'estou tão feliz, sou tão sortuda'. é um tédio. ela não será convidada para as festas mais legais. se ela quiser namorar uma pessoa que tem o coração negro, que namore", disparou.curiosamente, serena fez alusão ao namoro da russa com o tenista búlgaro grigor dimitrov, com quem ela já teve um romance.sharapova não deixou barato e respondeu à altura. a loira deu sua alfinetada ao falar sobre o relacionamento de serena com seu técnico, o francês patrick mouratoglou. o treinador se divorciou da esposa para assumir o romance com a atleta."se ela quer falar sobre algo pessoal, talvez ela devesse falar sobre seu relacionamento com seu namorado, que era casado, está pedindo o divórcio e tem filhos", disse.ao ver a repercussão do caso, a norte-americana parece ter se arrependido de sua atitude e se desculpou por ter envolvido a tenista em uma situação embaraçosa. sharapova confirmou que a norte-americana se retratou."estou muito chateada com toda a situação. pedi desculpas pessoalmente a maria na quinta-feira durante a festa dos jogadores e disse que lamentava muito toda a situação. sei que ela aceitará as desculpas", disse serena, durante coletiva em wimbledon.nadal perde para 135º do mundo e cai pela 1ª vez na estreia em slamsa rodada de abertura de wimbledon contou com uma 'zebraça' na grama do all england club. diante do número 135 do ranking mundial, o espanhol rafael nadal perdeu para o belga steve darcis por 3 sets a 0, com parciais de 7-6 (7-4), 7-6 (10-8) e 6-4, e acabou eliminado na estreia de um grand slam pela primeira vez na carreira.dono de 12 títulos dos principais torneios da atp, dois deles na grama londrina, nadal nunca havia caído logo em seu primeiro jogo em grand slams. os piores desempenhos do espanhol até então haviam ocorrido em derrotas na segunda rodada de wimbledon (2005 e 2012) e aberto dos estados unidos (2003 e 2004).nadal vinha de uma grande sequência positiva desde que voltou a jogar, após período afastado por lesão. chegou à final dos nove torneios que disputou até então, sendo campeão em sete deles ? entre eles roland garros.leia o relato completo no uol esportemurray atropela benjamin becker e avança em wimbledondiferentemente de rafael nadal, andy murray não deu chances para o azar em sua estreia no torneio de wimbledon. o britânico atropelou o alemão benjamin becker em 3 sets a 0, parciais de 6/4, 6/3 e 6/2, nesta segunda-feira.murray confirma sua boa fase na grama. ele conquistou a 12ª vitória seguida no piso após ser campeão das olimpíadas de londres e do torneio de queen's na última semana.o número 2 do mundo atingiu um importante feito ao se tornar o britânico com maior número de vitórias em wimbledon. ele superou fred perry com 107 triunfos.confira o relato completo no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a globo vetou a tentativa da portuguesa de levar o jogo da 13ª rodada do campeonato brasileiro contra o são paulo para a china, no ninho de pássaro. o uol esporte apurou que a emissora de televisão, em conjunto com a cbf (confederação brasileira de futebol), enviou um e-mail nesta segunda-feira para os dois clubes negando o pedido feito pela equipe do canindé.a informação foi confirmada pelo vice-presidente da portuguesa, roberto dos santos, por telefone. "estávamos negociando, mas acabei mesmo de receber esse e-mail da emissora e da cbf dizendo que não teria como atender aos nossos pedidos. é uma pena, mas isso é regra do jogo, não temos o que fazer. seria fundamental recebermos o dinheiro, seria maravilhoso para o são paulo também, mas não teremos o que fazer", disse o dirigente. veja tambémsantos protesta na cbf por ida do são paulo à copa audi; entenda o caso"a gente teria que mudar a data de um jogo contra o coritiba (no dia 14 de agosto, pela 14ª rodada) e também mudar o horário da partida contra o flamengo (marcado para o dia 07 de agosto, às 22h, pela 12ª rodada). foi isso que inviabilizou tudo", completou.a tentativa de levar o jogo entre portuguesa e são paulo para pequim aconteceu por iniciativa de um grupo de empresários que está na gestão do estádio ninho de pássaro, principal arena das olimpíadas da china, disputada em 2008. os clubes não arcariam com nenhum custo e ainda lucrariam r$ 2 milhões cada um pelo jogo que serviria para promover o futebol brasileiro no oriente.em contato com o uol esporte, uma fonte próxima ao presidente, juvenal juvêncio, também confirmou a negociação, mas disse que pouco poderia fazer para viabilizar, já que o são paulo era o clube visitante.veja tambémsão paulo usa copa suruga para 'driblar' cbf e jogar também a copa audi"nós recebemos uma carta de um empresário da china, mostrando o interesse. mas tivemos que adotar a posição passiva neste caso, porque a lusa que é mandante e ela que é responsável por buscar viabilizar todos esses documentos. não tínhamos o que fazer. não gastaríamos nada e seria maravilhoso para a marca", disse ele.a viabilidade do jogo seria ainda maior para o time do morumbi, já que a equipe estaria no japão dias antes da partida, para a disputa da copa suruga, marcada para o dia 07 de agosto. ainda antes, os são-paulinos estarão na alemanha, em munique, para a disputa da copa audi. a estreia está marcada para o dia 31 de julho diante do bayern de munique.o uol esporte tentou entrar em contato com marcelo campos pinto, que assinou o e-mail da negativa aos clubes, mas não teve êxito. ele estava em reunião.
a última rodada da primeira fase da liga futsal esteve longe do que se pode chamar de sucesso. na noite desta segunda-feira, a partida entre corinthians e guarapuava foi marcada por uma série de falhas no ginásio joaquim prestes e precisou ser paralisada três vezes.com 1 minuto de jogo, o confronto teve que ser paralisado porque nenhum atleta conseguia ficar em pé por conta da quadra úmida, recém-secada após a chuva que atingiu a região centro-sul do paraná. como medida de emergência, a organização optou por jogar pó de magnésio no solo para evitar escorregões e aumentar a aderência dos calçados. no entanto, a tática não funcionou muito bem e a situação piorou com a quadra completamente branca. com os atletas ainda escorregando muito, o panorama lembrou um futebol de sabão.a situação irritou os jogadores. em entrevista ao sportv, os atletas criticaram a falta de cuidado da liga e pediram mais atenção com a integridade dos jogadores.“é um absurdo, no meio do campeonato, chegar a uma quadra assim. aqui já aconteceu uma morte e pode acontecer outra. alguém pode escorregar, bater a cabeça. a liga precisa ficar atenta a isso. precisa cuidar da integridade dos jogadores, mas eles só se preocupam com outras coisas”, disse o fixo do corinthians schumacher.já ph, do guarapuava, até demonstrou boa vontade para retornar ao jogo, mas alertou que o piso ainda continuava escorregadio.“tem goteiras em alguns pontos. pela umidade, ginásio cheio de gente, ficou difícil. acho que o magnésio pode resolver. vamos tentar”, analisou.a partida precisou ser paralisada novamente poucos minutos depois. quatro holofotes do ginásio apagaram e obrigou o árbitro a parar o jogo mais uma vez, para irritação tanto dos jogadores quanto do público presente. o problema com a falta de iluminação persistiu e obrigou uma segunda parada até o reestabelecimento da energia.com a bola “rolando”, o corinthians derrotou o guarapuava por 5 a 2. um dos gols dos donos da casa foi marcado após um jogador do clube alvinegro escorregar por conta da quadra molhada.com o resultado, o time paulista chegou a 41 pontos e permanece na vice-liderança da competição, dois pontos atrás do krona futsal.
bonitos, atraentes, bem-sucedidos, cultos, admirados pelos colegas de trabalho, invejados pelos colegas de futebol e... execrados pelas mulheres. alguns homens, por mais que tenham todos os atributos para serem desejados, volta e meia são rejeitados pelas mulheres. o que esses sujeitos têm em comum é a mania de cometer algumas atitudes que, para muitas garotas, demonstram chatice, desrespeito e até imaturidade. veja, a seguir, alguns dos principais erros indicados por especialistas.não gostar de novidadeso homem resistente a conhecer outros lugares, aprender coisas novas, viver experiências diferentes e até mesmo testar posições e brinquedinhos eróticos costuma passar recibo de enfadonho perante as mulheres. "eu chamaria esse sujeito de travado, conservador e acomodado. alguém que, no mundo em que vivemos hoje, terá azar com as mulheres", diz a psicóloga marjorie vicente. segundo ela, sair da zona de conforto é fundamental para ganhar admiração das mulheres, principalmente depois da fase da conquista.parecer que está sempre procurando algo melhorprincipalmente no bar ou na balada, é comum que o homem, em vez de prestar atenção no que a garota que acabou conhecer está dizendo, fique com o radar ligado em outras mulheres do local. e até mesmo alguns comprometidos não se importam muito em disfarçar quando olham para outra.no fundo, quem age assim é extremamente inseguro e precisa se autoafirmar a cada oportunidade. ele pode ter uma mulher linda e interessante ao seu lado, mas precisa sentir que ainda pode conquistar as que estão ao redor."é um cara infantil, que não aprendeu a fazer escolhas e aceitar perdas e ganhos. ele não sabe lidar com frustração e não quer abrir mão de nada", afirma marjorie. a conquista nem precisa acontecer: o que o move é a adrenalina da conquista, a sensação adolescente de sentir "borboletas no estômago" constantemente.viver na desordema casa há tempos pede uma faxina geral, a mesa de trabalho é um caos, o carro vive imundo, a vida financeira está sempre em confusão. dificilmente uma mulher, em especial aquela que é mais autossuficiente e centrada, dá conta de se relacionar com um bagunceiro.como a realidade externa costuma ser um espelho do que vivemos internamente, e um homem não consegue cuidar de si e de suas coisas, provavelmente procura uma mãe, e não uma parceira.numa época em que as mulheres estão justamente adiando a maternidade para investir na carreira e na realização pessoal, raramente alguém vai se dispor a assumir o papel de cuidadora de um marmanjo. esse tipo de homem só se dá bem com garotas que têm a necessidade de se sentirem úteis e importantes para o outro o tempo todo. porém, um relacionamento nessas bases dificilmente pode dar certo, já que nenhum dos dois parece ser capaz de assumir uma vida adulta plena.não saber se aproximarem vez de chegar e simplesmente começar a conversar, esse tipo de homem lança uma piada sem graça, uma cantada batida, passa a mão no cabelo da garota para chamar a atenção, entre outras ações imaturas, inconvenientes e, muitas vezes, machistas.para o psicólogo alexandre bez, especialista em relacionamentos pela universidade de miami, a aproximação tem muito a ver com o tipo de criação e a personalidade da pessoa. "essas atitudes são tentativas de mascarar a timidez. para disfarçá-la, o sujeito acaba falando demais e acaba caindo em assuntos desnecessários. a insegurança piora o quadro", explica. deixar de lado os gracejos tolos e ser simpático e natural, mesmo que gaguejando, costuma dar muito mais certo com as mulheres.gostar de ser o centro das atençõeso "homem pavão", que fica só se exibindo, pode até pensar que está arrasando, mas muitas mulheres o enxergam como tolo e desagradável. todos nós apreciamos ser alvo de atenção e poder conversar de uma maneira inteligente, sensível e divertida.para que isso ocorra, entretanto, é necessário que as pessoas fiquem atentas umas às outras, percebendo o que realmente as interessa. "quem busca ser constantemente alvo de atenção não tem muito conteúdo e só atrai parceiras que, como ele, estão sedentas por afeto, mesmo que seja um afeto superficial", diz a psicóloga e terapeuta de casais iara camaratta anton.viver na cola dos paisnão se trata apenas de morar ou não com os pais, mas do quanto eles ainda influenciam o sujeito em suas escolhas, opiniões e decisões. "a relação de subserviência incomoda as mulheres", afirma iara.segundo ela, os pais são extremamente importantes na formação da personalidade de seus filhos, em suas crenças e em seus valores, mas não são os donos da verdade e deveriam permitir que os filhos cresçam. "sem que se desenvolva essa capacidade de autonomia, os filhos não estão livres para a descoberta de outras pessoas interessantes, a quem possam amar e por quem possam ser amados", diz. cabe, então, ao filho cortar o cordão umbilical se quiser ser feliz em suas relações.fazer graça demaisuma coisa é ter senso de humor. outra, bem diferente, é ser o engraçadinho que só conta bobagens. "esse tipo de homem facilmente se torna cansativo e não é levado a sério por ninguém. e não costumam ser vistos como atraentes", diz a terapeuta iara. além disso, homens assim são, geralmente, encarados como ideais apenas para amizade. em contrapartida, saber rir de alguns imprevistos da vida e fazer comentários ou contar histórias engraçadas costuma ser sempre positivo, desde que não seja algo constante. isso exige inteligência e sensibilidade. "na medida certa, a capacidade de brincar pode funcionar como um excelente atrativo, pois uma vida sexual ativa e prazerosa costuma incluir o aspecto lúdico", diz iara.ser egoísta no sexono motel, ele não para de se olhar nos espelhos para conferir o desempenho. faz caras e bocas e, no início, até parece bom de cama, porque gosta de se dedicar às preliminares, fazer posições diferentes e falar palavras picantes. no entanto, não demora muito para a mulher perceber que tudo não passa de cena: ele está mais interessado em parecer o garanhão imbatível do que em proporcionar prazer à parceira. "concentrar no corpo e nas reações dela deve se tornar primordial", diz bez.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
são quatro jogadores e três vagas. pela legislação do futebol brasileiro, somente três estrangeiros podem atuar ao mesmo tempo. o grêmio tem vargas, barcos, maxi e riveros. mas o que poderia ser uma disputa acirrada por vaga na equipe se transformou em amizade no olímpico. os gringos não se descolam nos treinamentos do tricolor."quando se chega em um novo clube é sempre bom ter jogadores com o mesmo idioma. o barcos me mostrou o clube e comentou sobre os colegas. é uma amizade natural", disse, riveros quando apresentado.e assim também foi com maxi e vargas. o quarteto de gringos trabalha sempre juntos. sorrindo, conversando, eles saem do vestiário em pares e não se separam quase nunca. já que dois são atacantes e dois meio-campistas, mesmo quando as atividades são separadas por funções, sempre é possível os ver lado a lado. quem quiser achar um dos gringos, basta procurar outro. se ver vargas, logo verá barcos, maxi e riveros. e da mesma forma com qualquer outro.kleber alfineta direção do grêmio: "poderiam ter falado comigo"a direção do clube não alimenta disputa por posição. desde a contratação de riveros, último a chegar na lista dos vindos de fora, o argumento dos dirigentes é que não há problema pois é necessário ter um elenco forte visando as competições do ano."não é problema [ter quatro estrangeiros]. o brasileiro é longo e teremos suspensões, lesões e necessidade de alternância no grupo. o mais importante é deixar isso claro para os jogadores", argumentou rui costa, diretor executivo de futebol do grêmio, quando contratou riveros.quem deve sobrar, pelo menos no início, é maxi rodríguez. eleito melhor meia do campeonato uruguaio pelo montevidéu wanderes, o jogador assinou por quatro anos e foi comprado com auxílio de investidor. mas passa por um processo de adaptação física e ainda irá demorar um pouco para jogar.riveros chegou para substituir fernando e deve entrar no time titular imediatamente. vargas e barcos formam a dupla de ataque preferida por vanderlei luxemburgo e também não perderão posto.independente disso, a parceria rapidamente estabelecida entre os que falam espanhol, mesmo sendo um chileno, um argentino, um uruguaio e um paraguaio, cria ambiente positivo para que até quem não jogue esteja empenhado pelo bem do clube.os jogadores do grêmio voltam a trabalhar nesta terça-feira. o elenco treina em dois turnos. o primeiro jogo após o recesso do brasileiro está marcado para dia 6, diante do atlético-pr, fora de casa. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cantor luan santana lançou, nesta terça-feira (25), duas músicas novas - que vão fazer parte de seu novo dvd. as canções ainda não estão finalizadas, mas foram divulgadas via youtube para "o público saber cantar" antes da gravação do trabalho. ouça a canção "um brinde ao nosso amor"ouça a canção "tanto faz"a gravação do dvd acontece no dia 7 de julho, na fazenda maeda, em itu. o sertanejo publicou um vídeo no youtube para fazer o anúncio.de acordo com luan, o terceiro dvd é o mais ousado de sua carreira. “é o mais audacioso, mais incrível da minha vida. e você não pode ficar fora dessa”, convidou o cantor.
a capital alemã reúne, até 13 de julho, uma grande exposição com veteranos e novos expoentes da fotografia.o berlin fotofestival traz fotos de temas como moda, guerra e sociedade. um exemplo é o fotógrafo kai wiedenhofer, que exibirá imagens feitas das diversas barreiras construídas para separar populações - do muro de berlim a paredes erguidas no centro de bagdá.o objetivo da mostra é exibir uma variedade de trabalhos e discutir documentários, o futuro do fotojornalismo e a fotografia via celular.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a microsoft anunciou que a pré-venda do xbox one começa nesta quarta-feira (26) no brasil. os jogadores poderão reservar a edição especial de lançamento do console, que custará r$ 2.199.conheça o xbox onepor dentro da máquina: um raio-x do xbox onea edição de lançamento do xbox one é uma versão especial do console, que inclui um controle exclusivo, código de resgate para desbloquear a conquista de lançamento no xbox live e embalagem diferenciada. essa edição está disponível em quantidade limitada nas revendas autorizadas pela microsoft.no detalhe, gravação "day one 2013" no controle da edição limitada em pré-venda.o xbox one vem com disco rígido de 500 gb, lê discos blu-ray e é acompanhado pelo novo kinect.a pré-venda do xbox one pode ser efetuada nas revendas autorizadas pela microsoft. saiba quais são elas clicando neste link.os jogos "forza motorsport 5", "dead rising 3", "ryse" e "kinect sports rivals" terão edições limitadas para o lançamento do xbox one, que virão com diversos conteúdos adicionais para os compradores. até o momento, os games não estão disponíveis para compra antecipada no brasil.da mesma forma, o xbox live gold terá uma opção de assinatura "day one" no xbox one, que incluirá 12 meses de assinatura do serviço e o jogo "killer instinct: round one", com um personagem exclusivo: shadow jago.não se sabe se esta promoção valerá também para o mercado brasileiro. uol jogos entrou em contato com a assessoria da microsoft para saber sobre a disponibilidade destas vantagens no brasil mas até o momento não obteve resposta. a nota será atualizada quando tivermos estas informações.
las vegas ainda é muito associada com festas e jogatina, mas, ao visitar a cidade norte-americana, o turista pode realizar passeios extremamente inusitados e que nada têm a ver com roletas ou champanhe. um deles é a viagem pela estrada a bordo de veículos que constituem os sonhos de consumo dos amantes de carros.e não se trata apenas de dirigir uma ferrari, mas de fazê-lo através das paisagens do deserto que cerca a cidade do pecado. pagando 299 dólares na empresa world class driving, por exemplo, cada visitante pode dirigir, como em um road movie, três "muscle cars" americanos pela região do red rock canyon, uma área de conservação com quase 80 mil hectares que abriga montanhas coloridas, terrenos cobertos por cactos e estradas em perfeita condição. entre esses "carros-músculo" estão o dodge challenger srt8, o mustang shelby gt 500 e o corvette c5 z06. por 200 dólares a mais (ou us$ 499), o menu se abre para carros que provavelmente seduzirão mais os brasileiros, como as ferraris 458 italia e f430, a lamborghini aventador e o audi r8 v10. tal preço também dá direito a dirigir três dos veículos.na estradao uol viagem testou o serviço oferecido pela world class driving, uma das principais fornecedoras deste tipo de diversão em las vegas. o passeio começa nas imediações do las vegas strip e, dez minutos depois, entra na rodovia 159, que corta toda a área do red rock canyon. o comboio dos veículos é liderado por um dos funcionários da empresa, que, além de guia, tem como principal função impedir que os motoristas se empolguem demais e enfiem o pé no acelerador.há momentos em que a ferrari facilmente consegue chegar aos 170 km/h, mas a velocidade média dos carros durante a viagem é mantida em cerca de 80 km/h. são realizadas paradas em mirantes para o deserto e, durante o percurso, é possível admirar dezenas de lindas formações rochosas que cercam o red rock canyon. toda a jornada, que pode chegar a percorrer 80 km, dura cerca de 1h30.de acordo com o diretor de operações da world class, darren strahl, os brasileiros estão em terceiro lugar (atrás de australianos e canadenses) entre os estrangeiros que mais buscam os serviços da empresa. "temos pelo menos um brasileiro por dia aqui querendo dirigir uma ferrari", diz ele.para fazer este tipo de tour em vegas, o turista deve ter mais de 18 anos e pode usar sua carteira de motorista do brasil como certificado de que sabe dirigir. reservas com antecedência de alguns meses são aconselháveis. mais informaçõesworld class driving: www.worldclassdriving.com *o repórter marcel vincenti viajou a las vegas a convite do las vegas convention & visitors authority
o mineiro, ricardo caput, de 30 anos, vencedor do concurso psy go bibigo - psy needs a chef (psy precisa de um chef) espera embarcar no início da semana que vem para a coreia, onde vai trabalhar como chef pessoal do rapper psy. durante 30 dias, ele vai acompanhar o cantor coreano em sua turnê pelos eua cozinhando para ele e sua equipe.o concurso é parte de uma ação de marketing do rapper para a rede de comida coreana bibigo, presente nos eua, na europa e na ásia. depois de passar pela primeira etapa com centenas de chefs, ricardo venceu 180 semifinalistas na segunda fase até chegar à final com mais dois concorrentes. “além de mandar vídeos, fiz entrevista remota via internet e fui avaliado no restaurante por um representante coreano do rapper”, conta. caput, que ainda não teve a oportunidade de conhecer psy pessoalmente, conta que vai receber um treinamento de 15 dias na coreia antes de colocar o pé na estrada com o músico. “ainda não preparei nada, quero primeiro conhecê-lo, saber de que ele gosta e o que espera da minha comida e aí sim pensar em algo”, conta.o cozinheiro pretende mostrar exemplos da sua experiência profissional, que tem base na sua origem mineira e no período que passou cozinhando em navios italianos e restaurantes da nova zelândia. “minha comida é inspirada em cozinhas do mundo todo. no restaurante que chefio, obardô, tenho pratos italianos, mexicanos, orientais e, claro, de minas gerais, que é a minha base”, diz.quando questionado se serviria algo desse tipo ao rapper, caput respondeu que aposta em receitas mais leves, como o pão de queijo, ou mesmo na simplicidade do arroz. “acho difícil apresentar pratos muito típicos e pesados. para isso é preciso que a pessoa esteja disposta a vivenciar uma nova experiência, não sei se este é o caso. mas posso, por exemplo, mostrar o nosso estilo de cozinhar. como o arroz, que nós fazemos a partir de um refogado de cebola e alho e os orientais cozinham em água e escorrem. isso é bem diferente daquilo a que eles estão acostumados”, comenta. de caputira para o showbizpor hora, o chef está comemorando o prêmio e controlando a ansiedade enquanto aguarda a confirmação da viagem, prevista para o início da próxima semana. "participar de uma turnê na estrada com uma estrela pop é surreal. além da experiência profissional de conhecer e aprender sobre outro tipo de comida, cultura e um país novo pra mim, terei contato com outros profissionais. vou rodar os eua, que não conheço, ver as cozinhas dos hotéis e trocar experiência com outros chefs. isso tudo já é um prêmio", enumera.caput ainda não tem planos definidos para depois que tudo isso acabar.. “estou feliz e surpreso com o resultado. é claro que entrei no concurso com esperança de ganhar, mas vencer centenas de chefs de diferente lugares do mundo é surpreendente”, conta ricardo, que nasceu em caputira, pequena cidade da zona da mata mineira com cerca de 9.000 habitantes.ele, que tem chamado a atenção da mídia pelo feito, também não imaginava tamanha repercussão. "o prêmio é mais do que eu ganho em dois anos de trabalho. ainda estou digerindo tudo isso. por enquanto, não tenho nada planejado, mas, como o trabalho vai durar 45 dias a ideia é retomar a minha função no obardô quando voltar ao brasil”, antecipa.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a torcida do corinthians, através do programa fiel torcedor, esgotou os ingressos destinados à arquibancada e tobogã para o segundo jogo da final da recopa contra o são paulo, que acontecerá no dia 17 de julho, às 21h50.os bilhetes para a torcida alvinegra ainda não foram colocados à venda em bilheterias. apenas os clientes do fiel torcedor têm direito. a venda para o público geral ocorrerá nno dia 12 de julho, caso sobre ingresso. de acordo com o diretor de arrecadação do clube, lúcio blanco, cerca de 37 mil ingressos foram disponibilizados para venda, incluindo setor destinado à torcida do são paulo.restaram ingressos de cadeira laranja, que custa r$ 100 (com meia-entrada). numerada: r$ 200 (com meia-entrada). área vip: r$ 350 (com meia-entrada).o primeiro jogo da final acontecerá no dia 3 de julho.
o santos acertou no final da tarde desta terça-feira, no ct rei pelé, a venda do meia felipe anderson a lazio, da itália. o comitê gestor do clube chegou a um acordo com o grupo inglês doyen sports, que detinha 50% dos direitos econômicos do atleta. clube e investidores vão dividir pela metade 7,8 milhões de euros (aproximadamente r$ 23 milhões). sendo assim, o santos ficará com r$ 11,5 milhões do montante. o clube paulista ainda deve obter 25% de lucro em caso de uma futura venda de felipe anderson. após um mês de negociações, o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, confirmou o acerto, e ressaltou que falta apenas a assinatura do contrato. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte “já está tudo acertado, mas falta assinar, são detalhes burocráticos, já estava com os advogados. sim, chegamos a um consenso (grupo inglês)”, afirmou o dirigente santista, que destacou que nunca houve empecilhos com o grupo inglês durante as negociações. “a parte mais importante é assinar. não teve problema com o grupo inglês em nenhum momento. o santos estabeleceu limites, formas de pagamento, só resolvemos isso quando o santos foi atendido. o grupo inglês sempre foi muito parceiro do santos e nos deixou a vontade para a negociação”, explicou.o diretor esportivo, yglie tare, e o secretário geral, armando calveri, da lazio, da itália, estiveram no brasil na semana passada para fechar a contratação de felipe anderson.felipe anderson, de 20 anos, disputou 110 jogos com a camisa do santos e nove gols. o atleta enfrentava grande rejeição por parte da torcida, que chamava o jogador de “sonolento” em campo.com a venda do meia, a diretoria santista quer aumentar os recursos para investir em reforços. na semana passada, dirigentes confirmaram que receberam apenas 17 milhões de euros (cerca de r$ 49 milhões) na venda de neymar ao barcelona, da espanha, e ficou com 9 milhões de euros (aproximadamente r$ 26 milhões). isso porque o clube teve que repassar do montante 40% dos direitos econômicos a dis, braço esportivo do grupo sonda, e 5% a teisa, grupo de investidores formados por conselheiros influentes no clube.
o tribunal regional eleitoral do rio de janeiro (tre-rj) multou em r$ 15 mil o deputado federal anthony garotinho por uso indevido da propaganda do partido da república (pr) veiculada em 27 de fevereiro. a multa foi decidida a partir de ação proposta pela procuradoria regional eleitoral (pre).o tre-rj também puniu o pr com a cassação de inserções de rádio e tv equivalentes a cinco vezes a propaganda partidária usada para promoção pessoal."a condenação do deputado federal foi definida pela unanimidade do tribunal, que concordou com o procurador regional eleitoral maurício da rocha ribeiro que o partido divulgou uma candidatura à revelia da legislação, que veda campanhas antes do início do calendário eleitoral, em 5 de julho do ano do pleito (lei 9.504/97, art. 36)", diz a nota divulgada pelo ministério público federal.escuta essa! lobão mau e garotinho botam medo nos porquinhosa ação da pre se baseou na análise das transcrições completas da propaganda partidária do pr-rj. na representação, a pre/rj sustentou que foi veiculada uma plataforma governamental de anthony garotinho, em vez de se difundir o programa do partido, conforme o previsto pela legislação. "a decisão confirma o entendimento de que a propaganda eleitoral antecipada não possui um marco inicial para ser caracterizada, podendo ocorrer mesmo em anos pares, não eleitorais", diz, em nota, o procurador regional eleitoral maurício da rocha ribeiro.
a família da estudante norte-americana chelsea chaney, 17, abriu um processo contra a escola onde estudou pedindo us$ 2 milhões (cerca de r$ 4,44 milhões) pelo uso indevido de uma foto em que ela aparece de biquíni. a imagem havia sido publicada pela jovem em seu perfil no facebook e foi utilizada para alertar os pais de alunos sobre os perigos do que se divulga online.segundo a “fox”, o diretor de tecnologia da fayette county public school associou a imagem da jovem com a legenda “uma vez que está lá [na internet], está lá para ficar”. a divulgação foi feita em uma apresentação de powerpoint , em outubro de 2011, durante seminário sobre segurança na internet. o processo, no entanto, só foi aberto em abril de 2013. o funcionário da escola se desculpou e afirmou ter selecionado a foto a esmo. representantes da escola disseram que ele não fez nada de ilegal, ainda segundo a “fox”. “fiquei envergonhada, horrorizada”, afirmou em entrevista à rede “wsbtv”. “nunca passou pela minha cabeça que isso aconteceria comigo”, afirmou a jovem da geórgia, que hoje está na faculdade. ela admite que postou a foto em seu perfil no facebook, mas achou que só amigos e amigos de amigos pudessem vê-la.antes de entrar com o processo, ela e sua família disseram ter tentado conversar com a escola. “queria que eles tivessem levado o caso mais a sério e feito um pedido de desculpas mais sincero”, disse chelsea. como não consideram que isso aconteceu, levaram o caso à justiça.“a ideia de que têm permissão para roubar e carta branca para fazer o que quiserem com algo postado no facebook está errada eticamente, moralmente e legalmente”, afirmou o advogado pete wellborn, que defende a jovem, em entrevista à “wsbtv”. “eles usaram a imagem fora do contexto para sugerir que chelsea é promíscua e abusa de álcool.”
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após horas de protesto pacífico nesta quarta-feira (26), grupos de manifestantes começam a jogar bombas nos policiais militares que faziam o cordão de isolamento ao redor do congresso nacional, em brasília. os policiais reagiram com bombas de gás lacrimogêneo, spray de pimenta e bombas de efeito moral. a assessoria de imprensa da pm confirmou que houve ordens para dispersar o tumulto, mas não soube informar de onde partiu a ordem.para dispersar os manifestantes, a polícia lançou bombas de gás lacrimogêneo inclusive em manifestantes que não estavam atacando os policiais. a reportagem do uol presenciou policiais dando tapas no rosto de manifestantes e jogando spray de pimenta à queima-roupa. carros da polícia também passaram sobre o gramado da esplanada dos ministérios, dando "cavalos de pau" e assustando os manifestantes -- muitos saíram correndo. dois manifestantes foram presos próximo ao museu nacional. segundo a pm, eles teriam jogado pedras nos policiais e portavam bombinhas. o início do tumulto foi por volta das 21h, quando várias bombas foram jogadas sobre os pms: algumas caíram no espelho d'água do congresso, espirrando água em alguns policiais, e outras estouraram no meio deles. ativistas também jogam garrafas d'água e latas nos agentes.quando as bombas estouravam, a maioria dos manifestantes vaia e grita palavras de ordem como "ô, filho da p***, não estraga nossa luta".mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agorao servidor público paulo césar guedes, 26 anos, estava sentado com os amigos na esplanada na hora da dispersão. segundo ele, um carro policial acelerou e depois freou em cima do grupo. um dos pms gritou "quer morrer, filho da p***?" e outro jogou spray de pimenta nos rostos dele e dos amigos. "sempre achei que os protestos tinham que ser pacíficos, mas a polícia está agindo de forma truculenta, desproporcional. eu não estava agredindo ninguém, não estava depredando o patrimônio público, não estava fazendo nada. foi muito cruel".após a ação da pm, outros manifestantes ofereceram água e vinagre a paulo césar, que tinha dificuldades para respirar.a polícia militar do df estimou, no auge da manifestação, em 5.000 pessoas o grupo que ocupou o gramado em frente ao congresso nacional. entre os gritos de guerra, estão "pula, sai do chão contra a corrupção", "sarney, ladrão, devolve o maranhão" e "fora, renan".mais cedo, outras duas pessoas foram detidas, uma por porte de entorpecentes e outra por carregar faca e cassetete na mochila. alguns manifestantes começaram a jogar bombas contra os policiais que cercam a câmara e o senado. a manifestação começou por volta das 16 h, com 600 pessoas, e aumentou com um grupo que veio do estádio mané garrincha, no início da noite. vias foram interditadas para o protesto.um policial de trânsito foi atropelado quando tentava administrar o trânsito no eixo monumental.após a dispersão, um grupo de manifestantes saiu do protesto e invadiram o shopping pátio brasil, na asa sul da capital. pelo menos uma vidraça foi quebrada.reuniões no congressoa manifestação de hoje na cidade ocorre num momento em que a presidente dilma, o congresso e a justiça adotam uma agenda "positiva" em resposta às ruas. leia maismanifestantes se reúnem com presidentes da câmara e do senadotodo dia é uma conquista, diz manifestante de brasília sobre lei anticorrupçãonesta quarta, manifestantes se reuniram com o presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), e com presidente do senado, renan calheiros (pmdb-al).eles deixaram o senado sem apresentar reivindicações, mas marcaram uma nova reunião com o chefe de gabinete de renan para amanhã às 18h. até lá, devem estudar uma pauta unificada de reivindicações.na câmara, os manifestantes apresentaram duas pautas de reivindicações e saíram com uma promessa do presidente da casa, henrique eduardo alves (pmdb-rn), de trabalhar para "enterrar" o projeto conhecido como "cura gay". (com estadão conteúdo)
um relógio adaptado para o espião fictício 007 nos filmes de james bond foi vendido por cerca de 104 mil libras (160 mil dólares) em um leilão de cultura pop nesta quarta-feira (26) depois de ser comprado, sem pulseiras, por 25 libras.utilizado pelo ator sean connery durante a missão de 007 para achar bombas atômicas roubadas no filme "007 contra a chantagem atômica", de 1965, teve a venda estimada entre 40 mil e 60 mil libras. a casa de leilões christie's disse que foi o primeiro relógio equipado com o "contador geiger" para ajudar o agente secreto a detectar emissão de radiação nuclear no filme.feito pela breitling em 1962, foi adaptado pelo departamento de arte de james bond e foi o único exemplo produzido para o filme, disse uma porta-voz da christie.a porta-voz não deu detalhes do vendedor ou comprador do relógio, que era um dos 252 lotes do leilão de artigos culturais.entre muitos outros itens vendidos estavam letras de bob dylan para uma música não lançada e o primeiro vestido de noiva de elizabeth taylor, usado por ela aos 18 anos quando ela se casou com conrad hilton junior em 1950.
o confronto entre flamengo e coritiba será realizado no mané garrincha, em brasília, no dia 6 de julho. o time carioca teve de superar a resistência da federação brasiliense para mandar o jogo para o distrito federal. a confirmação aconteceu em cima da hora, já que o prazo legal para a confirmação ia até o fim desta quarta-feira. a intenção inicial do rubro-negro era mandar a partida no maracanã, mas o clube não conseguiu entrar em acordo com o consórcio que administra o estádio. a negociação para que o flamengo mandasse a partida no distrito federal não foi fácil. o time enfrentou exigências da federação brasiliense, que queria 10% do faturamento com bilheteria, além do direito de organizar o jogo. ao final da complicada negociação, a federação aceitou receber apenas 5% da renda da partida. a ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) ficará com outros 10% da receita. a partida será o primeiro compromisso oficial das duas equipes após a pausa para a copa das confederações. além disso, o jogo marcará a estreia de mano menezes no comando do rubro-negro em uma competição. antes, porém, a equipe carioca disputa amistoso no sábado, contra o são paulo, em uberlândia-mg, no parque do sabiá.o coritiba tem amistoso marcado para o mesmo dia, contra o figueirense, no janguito malucelli. assim como para o flamengo, o objetivo é recuperar o ritmo perdido durante a pausa, iniciada no final de semana dos dias 8 e 9 de junho. na ocasião, o time paranaense e o flamengo venceram náutico e criciúma, respectivamente, pela quinta rodada do brasileiro.esta é a segunda vez que o flamengo atuará no mané garrincha após a reforma realizada no estádio para a copa do mundo de 2014. o rubro-negro participou da reinauguração da arena na primeira rodada do brasileiro, no empate por 0 a 0 com o santos, no dia 26 de maio.
eles são conhecidos como os mais fortes de nova york, porque o trabalho deles exige frequentemente que passem hora após hora atirando sacos pesados na traseira de caminhões. logo, não deveria causar surpresa que seus morador...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
as primeiras testemunhas depuseram nesta quarta-feira (26) em processo que apura as responsabilidades criminais na tragédia da boate kiss, em santa maria (rs), onde um incêndio vitimou 242 pessoas.um rapaz que não teve a idade nem o nome revelados disse que era comum a boate funcionar com um público maior do que sua lotação máxima e que o extintor de incêndio que um dos músicos da banda gurizada fandangueira tentou usar para combater o fogo pode ter falhado pelo fato de o aparelho ter sido utilizado alguns finais de semana antes, no ano-novo, sem ter sido recarregado. o delegado marcelo arigony já havia exibido, durante a apresentação do inquérito da polícia civil, vídeos com a rápida propagação do fogo no interior da boate. incêndio na boate kiss em santa maria (rs) +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia maisjustiça manda soltar presos por incêndio que matou 242 na boate kissincêndio na kiss foi sucessão de "erros primários", diz presidente do crea-rsjustiça aceita denúncia do mp, e presos no caso da boate kiss serão julgadospolícia indicia donos de boate e mais 14 pessoas por incêndio na boate kisssaiba quem são as 28 pessoas que a polícia responsabilizou pela tragédia na boate kissa testemunha revelou ainda que, na noite do incêndio, cerca de dez minutos antes de as chamas se alastrarem pelo teto, avisou o dono da boate, elissandro spohr, o kiko, de que havia cheiro de fumaça no local. ele disse também que, depois de o fogo iniciado, seguranças da kiss impediram por cerca de dois minutos que os frequentadores deixassem o local sem pagar as consumações. por fim, ele ressaltou que kiko auxiliou no resgate às vítimas, ajudando na destruição da fachada da boate, mas que, sentindo-se ameaçado, foi embora. a polícia civil já havia apurado no seu inquérito que o local funcionava com público acima de sua capacidade máxima, que os extintores de incêndio falharam no dia da tragédia, que a evacuação foi atrapalhada por seguranças e que os funcionários não possuíam instruções para casos de emergência.ao todo, 60 testemunhas serão ouvidas pelo juiz do caso, ulysses fonseca louzada, no salão do júri do fórum de santa maria, até o dia 10 de julho. por dia, estarão na audiência 13 vítimas da tragédia. elas foram listadas pelo ministério público e pela assistências de acusação e defesa.o único réu presente é marcelo de jesus dos santos, vocalista da banda gurizada fandangueira, acusado de homicídio doloso. início da audiênciamais cedo, os trabalhos tiveram início com o depoimento de uma ex-funcionária da boate. segundo a mulher, se havia plano de evacuação em caso de emergência, nada foi instruído aos seguranças e atendentes da boate. conforme a jovem, ela precisou de dez minutos para deixar o local depois do início do incêndio e que, do lado de fora, na calçada, um táxi estacionado atrapalhou a saída das primeiras vítimas. uma estudante, também ouvida nesta manhã, afirmou que, poucos segundos após o fogo começar, todas as luzes da boate foram apagadas. ela confirmou também que os seguranças demoraram para liberar a saída de todos. outra estudante afirmou que ter frequentado a boate desde quando era menor e que sempre consumiu bebida alcoólica dentro da kiss. ela disse ainda que em mais de uma oportunidade assistiu a shows com recursos pirotécnicos dentro do local. os depoimentos prosseguem nesta semana. cpidesde o fim da tarde da terça-feira, estudantes e familiares das vítimas da kiss ocupam a câmara de vereadores de santa maria. eles dizem que só deixarão o local depois da exoneração do procurador-jurídico da câmara, robson zinn, e de três integrantes da cpi.o impasse se deu após a divulgação de uma gravação na qual dois integrantes da comissão e um assessor dão a entender que o objetivo dos trabalhos era fazer com que as investigações não chegassem a lugar nenhum.os envolvidos são os parlamentares da base governista maria de lourdes castro (pmdb) e dr. tavores (dem) e o assessor dele, amilcar rocha, que teria feito a gravação. no flagrante, os vereadores mostram descontentamento com o papel de sandra rebelato (pp), relatora da cpi, que estaria agindo contra o desejo dos dois, que seria evitar que qualquer responsabilidade apontada pela comissão chegasse ao prefeito cezar schirmer (pmdb).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
são poucas as cantoras que podem se deliciar com o sucesso duradouro no mundo da música. diana ross pode --ou você acha que cem milhões de discos vendidos ao longo da carreira é conquista fácil? e se existe artista viva que represente muito bem o termo "diva" (tanto em talento quanto com relação à personalidade difícil de lidar), também pode ser ela.a cantora norte-americana com mais de cinco décadas de trajetória artística realizou o primeiro show da atual turnê pelo brasil na noite desta terça-feira (25) em são paulo, no espaço das américas. com gestos leves, voz doce e afinadíssima, e repertório coeso e cheio de clássicos, a apresentação teve 1h20 de duração. acompanhada por uma grande e competente banda --três vocalistas de apoio, bateria, percussão, guitarra, baixo, piano, sax barítono, sax, trompete e trombone--, diana ross subiu ao palco pontualmente às 22h para a introdução do hit "i’m coming out", que integra seu álbum de maior sucesso em carreira solo, "diana" (1980). ela apareceu como uma dama de vermelho em um brilhante, volumoso e nada discreto vestido.seus exageros nos figurinos de shows são tão característicos que se tornaram, ao longo dos anos, parte indissociável à persona de diana ross. no final das contas, a cafonice vira diversão em cima dos palcos e cada saída da cantora em direção ao backstage gera expectativa sobre como será o próximo figurino (e foram cinco vestidos espalhafatosos ao longo da noite).a segunda canção foi "more today than yesterday", seguida por hits de seu antigo trio, the supremes. "where did our love go", "baby love", "stop! in the name of love" (com direito à famosa coreografia junto aos backing vocals) e "you can’t hurry love" tiveram a aprovação do público.vale destacar a escolha inteligente e respeitosa de ross ao executar cada faixa por completo, em vez de optar por um preguiçoso medley --mesmo porque uma reunião das supremes é algo impreciso (em parte devido aos intermináveis conflitos entre diana e sua ex-companheira de grupo, mary wilson; além da morte de florence ballard, também da formação original, em 1976).com um repertório que transita pelo r&b, soul, disco music, funk e até dance music, as faixas ganharam mais peso e suingue ao vivo com o acompanhamento da banda, e era possível perceber o interesse de alguns presentes em levantar de suas mesas para aproveitar melhor as canções que décadas atrás embalaram pistas de dança. foi o caso em "the boss", "upside down", "love child", "take me higher" e "love hangover".o setlist contou também com as mais lentas "don’t explain" (clássico de billie holiday), "why do fools fall in love", "theme from mahogany (do you know where you're going to)". o final teve a versão de ross para "ain't no mountain high enough" (de marvin gaye e tammi terrell) e outro clássico da disco, "i will survive", eternizada por gloria gaynor.no aniversário de quatro anos da morte de michael jackson, grande amigo da cantora, quem esperava por uma homenagem acabou chupando o dedo. o máximo que diana fez foi cantar "ease on down the road", que gravou em parceria a jackson nos anos 1970 para a versão cinematográfica do musical da broadway "o mágico inesquecível" --nenhuma novidade nisso, já que a canção integra os shows dela há algum tempo. "estou muito feliz por estar aqui", disse diana ao final da apresentação. "sinto uma energia muito boa e obrigada por me receberem tão bem. amo vocês", declarou.a cantora se apresenta novamente na capital paulista nesta quarta (26), no rio de janeiro no sábado (29) e em curitiba na próxima terça (2).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em junho de 2011, o então ministro do interior da islândia, ögmundur jónasson, recebeu uma mensagem urgente das autoridades norte-americanas. a mensagem dizia que hackers “estavam planejando realizar um ataque iminente co...
após se reunirem com o presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), manifestantes foram recebidos no início da noite pelo presidente do senado, renan calheiros (pmdb-al).os manifestantes assistiram, nas galerias do senado, à aprovação do projeto de lei que torna corrupção crime hediondo. segundo georgiana kalimeri, da marcha do vinagre, o grupo não representa todos os manifestantes, mas está "tentando organizar uma representatividade para ser trazido para cá (congresso)". eles deixaram o senado sem apresentar reivindicações, mas marcaram uma nova reunião com o chefe de gabinete de renan para amanhã às 18h. até lá, devem estudar uma pauta unificada de reivindicações.na câmara, os manifestantes apresentaram duas pautas de reivindicações e saíram com uma promessa do presidente da casa, henrique eduardo alves (pmdb-rn), de trabalhar para "enterrar" o projeto conhecido como "cura gay". o projeto foi aprovado na semana passada pela comissão de direitos humanos, presidida pelo deputado marco feliciano (psc-sp). o projeto precisa passar ainda pelas comissões de seguridade social e constituição e justiça.os principais movimentos que foram ao congresso são movimento juntos brasil, marcha do vinagre, ocupa brasília, triângulo rosa e assembleia nacional dos estudantes.a manifestação de hoje na cidade ocorre num momento em que a presidente dilma, o congresso e a justiça adotam uma agenda 'positiva' após manifestações que entre outras pautas pedem o combate à corrupção se espalharam pelo país.segundo a polícia militar, às 17h, havia 2.000 manifestantes.mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agorauma das pautas, de movimentos não identificados, tem os seguintes itens:• arquivamento imediato do pls 728/11, que tipifica manifestações como atos terroristas durante a copa das confederações e copa do mundo;• aprovação de projeto de lei que transforma corrupção em crime hediondo;• fim do voto secreto parlamentar (pec 349/01). essa pec foi aprovada apenas pelos deputados em primeiro turno;• mais investimento em saúde, educação e segurança;• cpi para investigar os gastos da copa;• em favor do estado laico efetivo e contra o estatuto do nascituro, a pec 99/11 (igrejas podem propor ação de inconstitucionalidade) e o pdc 234/11 (que se refere ao tratamento da homossexualidade);• fim do foro privilegiado para autoridades;• melhorias imediatas no transporte público;• pelo voto facultativo; e• reforma política com participação popular. protestos em brasília +170 +168 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já os grupos companhia revolucionária triângulo rosa, juntos, movimento honestinas, anel, domínio público, rompendo amarras, que atuam na defesa dos direitos humanos, pelo estado laico, a cidadania plena para lgbts, mulheres, negros e indígenas, estão pedindo:• o arquivamento do projeto do tratamento da homossexualidade (pdc 234/11); e• a destituição do deputado marco feliciano (psc-sp) da comissão de direitos humanos e minorias, “por entender que a representação dos direitos humanos não deve ser realizada por um deputado que através de sua atuação pública fere os direitos humanos”.toda semana temos abacaxi pra descascar, diz alvestoda semana temos abacaxi pra descascar, diz alves(com agência câmara)
a rodovia presidente dutra apresentava sete pontos de bloqueio por conta de manifestações por volta das 21h30 desta quarta-feira (26). no sentido rio de janeiro, há tráfego interrompido na pista expressa entre os km 274 e km 272, na regiãod e barra mansa entre os km 312 e 305, na região de resende e do km 320 ao km 318, na região de itatiaia.já no sentido são paulo, o tráfego está interrompido na pista expressa entre os km 109 e km 104, na região de taubaté, entre o km 303 e o km 305, do km 92 ao km 96, na região de pindamonhangaba. o tráfego está lento entre o km 269 e o km 272.
os foles e baixos dão o tom das músicas, conduzem as danças e coreografias e aquecem o coração dos amantes da festa. com diferentes nomes no brasil – gaita para os sulistas, sanfona para os nordestinos ou simplesmente acordeão – o instrumento ganha destaque no mês de junho. essencial para uma boa festa junina, o sanfoneiro é mais disputado do que moça bonita solteira em barraca de beijo nesses eventos.há uma procura muito grande de trios de forró nessa época do ano, chegando a um aumento de 300% nos shows em comparação ao restante do ano. hoje em dia, existe uma nova geração que quer tocar sanfona danilo castro, sanfoneiro do trio gandaiêraapesar de relatar a concorrência e a descaracterização trazidas pela presença do sertanejo, arroxa e até do pop nas festas juninas, danilo castro não tem o que lamentar. “há uma procura muito grande de trios de forró nessa época do ano, chegando a um aumento de 300% nos shows em comparação ao restante do ano”, contabiliza o sanfoneiro do trio gandaiêra, que atua em belo horizonte. “quando procurei professores em bh para aprender, há mais de 10 anos, a grande maioria dos alunos eram adultos, pessoas mais velhas. hoje em dia, existe uma nova geração que quer tocar sanfona”, lembra. vocalista e zabumbeiro do trio lampião, o grupo de forró pé de serra com mais de 10 anos de estrada, fred penzin se espelha tanto nos fundadores do cancioneiro nacional quanto em destaques da nova geração. “o dominguinhos é sem dúvida uma referencia para todos que amam o instrumento. e hoje no brasil temos muitos sanfoneiros que levam sua escola à frente, como mestrinho, que acompanha elba ramalho, cezzinha thomaz, que tem um trabalho muito bonito no nordeste, toninho ferragutti em são paulo, e lucas viotti em belo horizonte”, lembra.sanfona em diferentes palcosbelo horizonte vem se firmando nos últimos anos como importante celeiro da música instrumental através de inúmeros festivais do gênero que integram a agenda cultural da cidade e dão espaço cada vez mais nobre para o acordeão. em maio, a capital mineira recebeu o festival internacional de acordeão, com atrações como vince abbracciante duo (itália), miroslav lelyukh (rússia) e renato borghetti duo (brasil). em junho, a cidade recebeu a festa da música, tradicional evento de música instrumental da cidade, trazendo na programação sanfoneiros como bebê kramer, marcos nimrichter e o próprio lucas viotti.luiz gonzaga foi o principal sanfoneiro do país, seguido por dominguinhos, que modernizou o estilo, sivuca, com seu acordeão sinfônico, e oswaldinho, com um acordeão inovador. mas ainda falta em minas uma universidade de música que tenha a sanfona no currículo.lucas viotti, sanfoneiro das bandas baião caçula (forró), 4 na roda (choro e samba), das bandas do cavaquinhista warley henrique e do violeiro tau brasil, lucas viotti trio e orquestra ouro pretopara lucas viotti, que começou a tocar há 10 anos com o instrumento que era de sua mãe e se dedica a várias bandas, o acordeão representa todo um povo e cultura. “luiz gonzaga foi o principal sanfoneiro do país, seguido por dominguinhos, que modernizou o estilo, sivuca, com seu acordeão sinfônico, e oswaldinho, com um acordeão inovador", diz.para ele, atualmente o forró e o sertanejo são a maior porta de entrada de novos acordeonistas, pois são mais difundidos entre os jovens. "depois disso, alguns deles, assim como aconteceu comigo, buscam outras vertentes”, aponta o músico.mesmo percebendo essa valorização e a grande procura pelo instrumento, lucas sente falta de incentivos mais concretos. “ainda falta em minas uma universidade de música que tenha a sanfona no currículo. os novos acordeonistas, em sua maioria, são autodidatas e se acomodam. poucos realmente estudam e levam isso à frente, até porque a música atualmente não dá muita renda para que a pessoa viva dela.”sanfona nas escolassarah assis vem batalhando para mudar essa realidade. graduada em música na ufmg, ela é sócia-proprietária do ei (estúdio interativo) espaço que será inaugurado em breve. para a professora de 35 anos, a difusão recente da sanfona está relacionada ao centenário do ícone e mestre luiz gonzaga, celebrado em 2012, mas também a outros fatores, como trilhas sonoras e, sobretudo, pela característica do instrumento, que permite tocar qualquer estilo e até comandar sozinho uma festa.o acordeão foi inserido no brasil através dos imigrantes e rapidamente ganhou nosso território. como é um instrumento harmônico, melódico e rítmico, facilmente aceito pela sua bela sonoridade, notamos sua presença em várias classes sociais e períodos diferentes na história da música popular brasileira.sarah assis, sócia-proprietária do ei (estúdio interativo)o acordeão tem sua origem na china, em 2.700 a.c., com o cheng, instrumento tocado até hoje na ásia. porém, sua consolidação e aperfeiçoamento aconteceram na europa – as principais marcas são de fábricas italianas. “o acordeão foi inserido no brasil através dos imigrantes devido a sua portabilidade e rapidamente ganhou nosso território, sendo incorporado aos ritmos regionais nordestinos e folclóricos”, explica sarah assis. “como é um instrumento harmônico, melódico e rítmico, facilmente aceito pela sua bela sonoridade, notamos sua presença em várias classes sociais e períodos diferentes na história da música popular brasileira.”sarah também salienta a ginga e a pluralidade do instrumento. integrante do grupo proa, de rock instrumental, ela lembra também do bandoneón, instrumento similar ao acordeão eternizado pelo argentino astor piazzolla, mas com algumas particularidades mecânicas. nesta época, no entanto, os temas juninos estão na ponta do dedo. no próximo mês, ela deve tocar novamente no arraiá da casinha, festa da qual participa desde 2011. no ano passado, 5 mil pessoas estavam posicionadas quando ela pisou no palco, trazendo nos braços a presença mais aguardada da noite: o acordeão.os trios gandaiêra e lampião se apresentam nesse fim de semana em belo horizonte.eventos juninos em belo horizonteroteiro de festas juninas no fim de semana tem rubinho do vale e forrótradição em bh, concurso de quadrilhas movimenta o arraial de belô 2013arraiás vão do regional e sertanejo ao country e música flamenca
hoje conhecido como ativista nos debates sobre gênero e sexualidade e influente nas mídias sociais, onde discute de política e estilo de vida a banheiros femininos, laerte despertou a curiosidade da mídia quando se revelou crossdresser, em 2010. mas em entrevista ao uol por telefone, em que comenta o lançamento de "vizinhos", sua primeira graphic novel inédita em tanto tempo que ele mal consegue lembrar, o cartunista voltou para onde tudo começou: as páginas dos quadrinhos.a demora em produzir algo novo é justificada por uma crise do cartunista, que lançou sua última coletânea, "muchacha", com ajuda do filho rafael coutinho, há três anos. "nem me fala das dificuldades, tive muitas crises em relação ao meu trabalho, ao meu traço, ao meu modo de fazer. faço uma história e em seguida começo um processo crítico em cima do que acabei de fazer que mexe bastante, muda tudo ou deixo pra lá. quando eu faço peças curtas, como as que faço para a 'folha de s.paulo', tiras, tudo bem, por que como a entrega é para o outro dia, a crítica não tem tempo de se instalar como empecilho", comenta entre risos. laerte é famoso pelo humor sarcástico de histórias da década de 1980 como "piratas do tietê", personagens como o super-herói bipolar overman e a desbocada muriel, além da parceria com angeli e glauco na revista "los tres amigos". na contramão de seu trabalho para o jornal, em que escreve tiras baseadas em humor, o caminho de "vizinhos", que será lançada nesta segunda (1), pela narval comics, é bem diferente. essa é a história mais extensa da carreira do cartunista.com traço feito com lápis, suspense expressivo e uma história cotidiana minimalista, que remete a roteiros que consagraram quadrinistas como will eisner e harvey pekar, o brasileiro narra uma disputa de território entre um flanelinha e um morador do local. a cena é real e foi inspirada em uma observação que durou meses no apartamento que o cartunista morava no bairro de perdizes, zona oeste paulistana."em perdizes, é muito frequente essa figura do flanelinha, do guardador de carro que também trabalha com pequeno tráfico e tem uma relação com o espaço e o ponto que é de posse, de ocupação. essa história fez parte da minha experiência pessoal e eu estava precisando exprimir isso de alguma forma, já tinha contado em algumas rodas de amigos", diz o cartunista. ele ainda comenta que os traços dos prédios e da rua foram "usados como referência para dar uma inspirada." relembre "minotauro", história de laerte publicada na revista "geraldão" o desenho dos personagens se assemelha a trabalhos mais antigos e realistas de laerte, que atualmente tem personagens riscados de forma mais caricatural. "eu gosto dessa expressão e tentei fazer esse traço realista com um pouco do meu traço atual também, acabei fazendo a lápis, acho que me resolvo melhor no lápis." uma dessas histórias antigas é "minotauro", lançada na revista "geraldão", criada pelo cartunista glauco villas boas e publicada pela circo editorial entre os anos de 87 e 89. fora de circulação desde a década de 90 e sem versão online, laerte disponibilizou a história para uol. "eu era muito metido, tinha até título em grego", relembra entre risos. "engraçado que essa história do minotauro também é muda e também envolve uma ideia de duelo. ela entrou na revista não me lembro o ano. minha rotina envolve uma produção que é muito parecida, só fazer piada, fazer piada. tudo que escapa disso fica em evidência", comenta. a história, assim como "vizinhos", também não tinha balões de diálogo e é colorida apenas em preto e branco. no trabalho mais recente, a tensão é realçada pelo uso do vermelho. "isso [o vermelho] é coisa do rafael, ficou bárbaro. eu mostrei pra ele no início, quando tinha fechado o roteiro em uns rascunhos grosseiros e ele gostou da história, depois fui tocando no meu ritmo, porque sou uma pessoa muito dispersa e ultimamente tenho me tornando mais disperso. como estava indo, eu estava tranquila de que uma hora ia sair. mas a pressão do rafael, que queria botar na rua, ajudou a terminar". o filho de laerte é quem cuida do selo e da série mil, que publica revistas e livros de novos cartunistas, como lucas gehre e rafael sica. laerte diz achar "promissora" a ideia de quadrinhos em versão digital, mas conta que ainda não experimentou os aplicativos e leitores digitais de quadrinhos. ele também fala sobre alguns de seus autores atuais preferidos. "estou lendo um livro do luciano sades. estou dando uma olhada aqui na minha prateleira de livros. gosto muito das coisas da peixe fora d'água, da beleléu, também acompanho a produção de zines."a leitura e a paixão pelas histórias foi o que levou laerte de leitor a criador. "eu comecei a fazer quadrinhos porque eu gostava de ler quadrinhos. para mim, uma história em quadrinho tem o significado da impressão dos outros. como quando você quer muito fazer uma coisa por que gosta de vê-la feita por outras pessoas, você está criando uma expressão que te coloca em contato com a sua história, um contato menos subjetivo. produzir essa nova história foi legal, foi uma boa coisa a se fazer." "vizinhos", de laerte, na série mil24 páginaspré-venda autografada por r$ 20 na narval comicslançamento em são pauloquando: segunda-feira (1), a partir das 19h30onde: mercearia são pedro (r. rodésia, 34 - pinheiros são paulo. tel. 0xx11 3815-7200)
nada de superluta contra jon jones. anderson silva deu sinais de que se empenhará para fazer outro combate após o duelo contra chris weidman da próxima semana. em teleconferência, o campeão dos médios do ufc disse que, passada a defesa do cinturão, ele tentará novamente se encontrar com o veterano roy jones jr. em um ringue de boxe.“depois da luta contra o weidman, independentemente do resultado, eu adoraria lutar com ele [roy jones jr.]. ele disse que também lutaria. é algo que gostaria muito que acontecesse”, comentou o lutador. o desejo de anderson silva já é antigo e é compartilhado pelo pugilista. considerado um dos maiores da história no boxe, jones deu até uma entrevista ao tmz no início do mês aceitando o desafio do “aranha” desde que o combate não demorasse a acontecer. “quando será isso? estou ficando velho”, afirmou o ex-campeão mundial. “amo o anderson silva, acho que é um ótimo lutador, principalmente no octógono. seria uma luta interessante, pois temos estilos parecidos. não gosto de desperdiçar tempo, se ele quiser fazer, eu adoraria. e vamos fazer já. se for daqui dois anos, não posso prometer nada”, comentou o lutador de 44 anos.o problema é o contrato de anderson silva com o ufc. ele teria que receber uma permissão especial da entidade para trocar de modalidade. vale lembrar que o ex-lutador do corinthians possui duas lutas profissionais no boxe, uma vitória, em 2005, e uma derrota, ainda em 1998. além disso, o “aranha” já treinou a modalidade com personalidades como freddie roach, técnico de manny pacquiao.“é uma luta que eu sempre quis e continuo querendo. temos que esperar pelo próximo capitulo do anderson no ufc. gostaria de me colocar à prova contra o roy. sempre fui um fã e gostaria me testar contra ele”, concluiu o brasileiro.antes disso, anderson silva volta a atenção para o duelo do dia 6 de julho contra chris weidman, em las vegas. o campeão dos médios tentará sua 17ª vitória consecutiva no ufc 162.
foi da forma mais emocionante possível. com pênalti defendido no início, gol no final e vitória sobre o algoz de 1950, a seleção brasileira está na final da copa das confederações. o brasil venceu o uruguai no mineirão por 2 a 1 e agora enfrenta no próximo domingo, no maracanã, o vencedor de itália x espanha. os destaques habituais da seleção desta vez deram espaço a júlio césar e paulinho. o goleiro teve nesta quarta-feira seu melhor momento na seleção desde a copa de 2010, quando falhou contra a holanda. no mineirão, o camisa 12 defendeu o pênalti de diego forlán quando o uruguai era melhor no jogo. já paulinho se firma cada vez mais como imprescindível ao meio-campo da seleção. quando o brasil já se conformava em ir para o intervalo com um empate sem gols, o volante acertou belo lançamento no peito de neymar em lance que originou o gol de fred. no fim do jogo, subiu mais alto que a defesa para confirmar a vitória do time de luiz felipe scolari. eficiente nos jogos da primeira fase, a “blitz” da seleção brasileira nos primeiros 15 minutos de jogo não foi repetida. o time de luiz felipe scolari não conseguia ter a posse de bola, muito menos atacar. os uruguaios eram mais eficientes, cadenciavam o jogo e mantinham a bola no campo de defesa do brasil. veja álbum de fotos o público tampouco reagia como nas partidas da primeira fase. nas arquibancadas o que se via eram alguns momentos de motivação que contrastavam com outros de silêncio absoluto. o clima tenso dentro de campo refletia na torcida. após uma cobrança de escanteio, aos 10 minutos de jogo, o mineirão calou de vez. forlán levantou a bola na área e david luiz puxou a camisa de lugano, que caiu. o árbitro marcou pênalti. o silêncio virou vaia. primeiro, para o juiz, e depois direcionadas a forlan, cobrador do uruguai. o meia-atacante chutou no canto esquerdo de júlio césar. o goleiro pulou bem e tocou a bola para fora. o que se ouviu depois foi uma comemoração mais forte até mesmo que a de um gol. a defesa mudou a atitude da seleção, que passou a conseguir chegar no campo de ataque. o primeiro chute ao gol do uruguai só ocorreu aos 16 minutos, quando oscar bateu de fora da área. o brasil até passou a ter mais posse de bola, mas penava para criar chances de gol. o forte sistema defensivo dos uruguaios atrapalhava a ousadia brasileira. compactado, com uma linha de quatro defensores atrás e até o trio de frente, com forlan, cavani e suarez, marcando, o time de felipão encontrava muita dificuldade. foi dos pés de paulinho que a seleção conseguiu furar a defesa uruguaia. aos 40 minutos de jogo, o volante deu lançamento longo para neymar, já dentro da área. o atacante tirou o goleiro da jogada e a bola sobrou para fred abrir o placar. pelo que conseguiu fazer no primeiro tempo, o 1 a 0 era goleada. o segundo tempo começou na pior maneira possível para o brasil. no primeiro lance de ataque após o intervalo, os uruguaios tabelam e chegam à área. david luiz tenta afasta, mas bola sobra para thiago silva que toca errado, no pé de cavani. o atacante chuta de esquerda , no canto, sem chance para júlio césar. o que se viu depois do empate foi um brasil muitas vezes afoito, tentando chegar ao desempate e o uruguai aproveitando lances de contra-ataque. aos 19 minutos, felipão mexeu pela primeira vez no time. hulk foi sacado para a entrada de bernard. só a confirmação de que o atleticano teria uma chance já mudou o ambiente do mineirão, até então calado com o empate. três minutos depois de entrar, bernard provou que a substituição não foi apenas uma estratégia de scolari para ganhar a massa. após avançar pela direita, ele driblou o zagueiro e cruzou para fred chutar por cima do gol. o gol da vitória, porém, só saiu nos minutos finais. após cobrança de escanteio de neymar, paulinho subiu mais que todo mundo e marcou. o brasil estava garantido na final da copa das confederações.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o astro do ufc anderson silva encerrou seu contrato de patrocínio com o corinthians. o clube divulgou nesta quarta-feira em seu site oficial que os representantes legais do lutador não demonstraram interesse em renovar o contrato do atleta, que foi encerrado no último dia 31 de maio.anderson não chegou a comentar o fim do vínculo publicamente, mas o corinthians já informou que no ufc 162, no próximo dia 6 de julho, o escudo do clube não estará mais estampado na camisa do atleta. o vínculo entre o clube e o atleta teve início em agosto de 2011 e foi o começo de um projeto de mma no corinthians. após anunciar a contratação de anderson silva, o clube paulista chegou a contratar dez atletas da modalidade.em nota oficial, o corinthians lamentou o fim do contrato com o atleta e disse que "deixa as portas abertas para seu retorno". anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
eles já tiveram seus tempos de glória e ocupam o seleto grupo de tenistas que estiveram no topo do ranking mundial. mas nesta ‘quarta-feira negra’ viveram o outro lado da moeda no torneio de wimbledon.o dia na competição de tênis mais tradicional do mundo foi marcado por grandes zebras e pela queda precoce de ex-números 1 do mundo. foram sete eliminados no total e nem o heptacampeão roger federer, considerado por muitos o melhor da história, foi poupado. o caminho para o suíço conquistar o oitavo título parecia aberto após a eliminação de rafael nadal ainda na primeira rodada. mas ele seguiu o mesmo destino de seu algoz ao cair na segunda rodada para o desconhecido ucraniano sergiy stakhovsky, número 116 do ranking.o australiano lleyton hewitt também já atingiu o ápice da carreira em novembro de 2001 e levantou um troféu na grama londrina em 2002. neste ano, o veterano não teve a mesma sorte e caiu na segunda rodada em quatro sets para o alemão dustin brown.no feminino, a rodada foi ainda mais devastadora. sobrou até para maria sharapova, também campeã do torneio e número 1 até o ano passado. ela caiu para a portuguesa michelle larcher de brito em sets diretos: 6-3 e 6-4. a jovem ocupa apenas a 131ª colocação do ranking mundial e nunca havia passado da segunda rodada.caroline wozniacki já terminou no topo do ranking por dois anos seguidos, mas continuará com sua sina de nunca ter conquistado um grand slam. nesta quarta-feira, ela perdeu para a tcheca petra cetkovska. cetkovska é apenas a 196ª do mundo e venceu por 2 sets a 0, com parciais de duplo 6/2.outra musa, ana ivanovic também foi desbancada. a bela sérvia que atingiu o ápice da carreira em 2008 foi derrotada pela canadense eugenie bouchard por duplo 6/3. no mesmo ano em que ivanovic alcançou o topo do ranking, outra sérvia atingiu o mesmo feito. nesta quarta-feira, jelena jankovic teve o mesmo triste destino e caiu diante de sua compatriota vesna dolonc por 7/5, 6/2.a tenista bielorrussa victoria azarenka foi mais uma que não tem chances de conquistar wimbledon neste ano. a ex-número 1 do mundo foi obrigada a desistir do torneio londrino devido a uma lesão no joelho direito. assim, a italiana flavia penetta passou para a terceira rodada.zebra faz mais uma vítima, e federer cai na 2ª rodada de wimbledonroger federer foi mais uma vítima da zebra que ronda os favoritos no torneio de wimbledon. depois de rafael nadal e maria sharapova, foi a vez de o suíço cair na precoce segunda rodada do torneio diante do desconhecido ucraniano sergiy stakhovsky. o número 116 do ranking venceu por 3 sets a 1, parciais de 6/7 (5/7) 7/6 (7/5), 7/5 e 7/6 (7/5).o heptacampeão de wimbledon confirma a má fase na temporada. seu último título importante foi o masters 1000 de cincinnati, em agosto de 2012. neste ano ele levantou apenas um troféu, justamente na grama, no atp 250 halle, na alemanha.leia o relato completo no uol esporterevelação portuguesa surpreende e tira sharapova de wimbledona quadra número dois de wimbledon é envolta em uma "lenda urbana": dizem os britânicos e os tenistas que é nela que os favoritos mais são surpreendidos. nesta quarta-feira, maria sharapova deu mais uma ostra de que a lenda pode ser verdadeira. ela caiu para a número 131 do mundo, a jovem portuguesa michelle larcher de brito, em sets diretos: 6-3 e 6-4.foi a quarta zebra no dia só na quadra dois. anteriormente, caroline wozniacki havia caído para petra cetkovska, lleyton hewitt para dustin brown e marin cilic nem entrou em quadra em razão de contusão no joelho e foi eliminado por kenny de schepper.leia o relato completo no uol esporte wimbledon em foco +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a volkswagen apresenta à imprensa, nesta quarta-feira (26), o fox bluemotion 2014, que estreia o tão esperado motor 1.0 de três cilindros, que também será responsável por movimentar as versões de entrada do subcompacto up nacional e demais modelos da marca. o preço inicial é de r$ 32.590 (duas portas) e r$ 34.090 (quatro portas).para comparar, o fox básico com motor tec 1.0 4-cilindros parte de r$ 31.840 (duas portas).o motor pertence à família ea211 (evolução do atual ea111, de quatro cilindros) e rende 82 cavalos de potência e 10,4 kgfm de torque com etanol, e 75 cv e 9,7 kgfm com gasolina. o comando de válvulas é variável na admissão; são 12 válvulas (4 por cilindro) e não há tanque de combustível suplementar para partidas a frio (o sistema é da bosch, o mesmo utilizado por modelos de outras marcas, mas ajustado para o conjunto 1.0 da volks). veja aqui a ficha técnica completa do modelo.por ter bloco de alumínio e um cilindro a menos, o motor é 24 kg mais leve que o 1.0 "normal" do fox bluemotion anterior. segundo dados da volks, ele é o propulsor de 1 litro mais potente do brasil, superando os de chevrolet e hyundai (mesmo os 4-cilindros). o consumo anunciado pela fabricante, seguindo normas e padrões do inmetro, é de 8,8 km/l na cidade e 9,9 km/l na estrada (etanol) e 12,7 km/l na cidade e 14,4 km/l na estrada (gasolina). grade frontal quase fechada é o principal diferencial externo do fox bluemotionas mudanças no fox bluemotion, cuja proposta é a economia de combustível, não se limitam ao motor. o carro também ganha direção eletro-hidráulica (antes era só hidráulica), relação de marchas alongada e nova calibração de amortecedores. a grade dianteira quase totalmente fechada e os pneus "verdes" de baixa resistência à rolagem (de perfil alto, 175/70 r14, mas menores que os convencionais de aro 15), exclusivos da versão, são itens de série e colaboram para minorar o consumo.o problema do fox bluemotion é a magreza de conteúdo: o carro sai de fábrica "pelado". entre os pacotes de opcionais estão o trend e o i-trend, este com volante multifuncional e i-system (de informações sobre o carro), mas nem eles oferecem itens desejados como ar-condicionado e vidros elétricos, por exemplo. tais itens vêm num outro kit opcional. já o sensor de ré é vendido separadamente. infelizmente. nenhum preço foi divulgado. primeiras impressõesuol carros rodou pouco mais de 100 quilômetros com o novo fox bluemotion e se impressionou. o carrinho é bastante esperto e nem parece usar motor 3-cilindros (muito menos de 1 litro). quem vê de fora pode até pensar que se trata de um carro 1.4 (comparar com um 1.6 já é exagero). detalhe: a unidade testada tinha gasolina no tanque -- ou seja, rendia 75 cv e 9,7 kgfm de torque.a regra é ter trêshyundai hb20 fabricado no brasil tem propulsor 1.0 3-cilindros com 80/75 cv (e/g)ford ecosport recebe no exterior o 1.0 ecoboost turbo, 3-cilindros, que vai a 125 cvmotor ea211 da volks, aspirado, 3-cilindros, com 82/76 cavalos: é o downsizing em açãoa 120 km/h, em quinta marcha, o fox roda perto de 4.000 rpm. o ruído que invade a cabine é baixo e não incomoda; vale ressaltar, portanto, o belíssimo trabalho de isolamento acústico feito pela volkswagen.o som, aliás, lembra muito o de outro motor de três cilindros presente no mercado brasileiro: o de hyundai hb20 e kia picanto. nem tanto pelo fato de ser feito de alumínio, e sim pelo tempo de movimentação dos cilindros.o câmbio manual de cinco marchas contribui para o bom desempenho, e a nova direção eletro-hidráulica também oferece perceptível melhora para quem dirige, principalmente na estrada, e contribui para menor gasto de energia para a assistência -- consequentemente, melhora o consumo de combustível.e por falar nisso, o carro avaliado por uol carros obteve números até melhores que os anunciados pela volks. enquanto a marca falava em 12,7 km/l na cidade e 14,4 km/l na estrada (segundo dados do inmetro), obtivemos 13,3 km/l no perímetro urbano e 15,6 km/l em rodovias. a autonomia do computador de bordo indicava 574 quilômetros (o tanque de combustível tem 50 litros).resta saber se toda essa tecnologia apresentada pelo fox (potência e torque convincentes e consumo de "carro verde" de verdade) migrarão 100% para o pequeno up, que deverá abdicar de ainda mais equipamentos para ficar barato. resta a torcida para que a volks capriche na oferta do subcompacto e escale mais itens de série que opcionais.viagem a convite da volkswagen
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cantor jorge aragão foi submetido, na madrugada desta quinta-feira (27), a um cateterismo, procedimento cirúrgico para desobstruir vasos sanguíneos do coração.de acordo com jhama, afilhado musical do sambista e vocalista do trio ternura, jorge está em um período de descanso pós operatório. "foi um procedimento agendado e ele estava um pouco ansioso antes de acontecer, mas agora ele passa bem. jorge deve sair do hospital amanha já", disse o cantor ao uol. jhama contou que ficou amigo de jorge aragão ao iniciar no mundo musical como violonista na banda do sambista. "a gente teve uma identificação muito grande de vida. e ele carinhosamente me apadrinhou", disse ele, que revelou fazer uma homenagem a aragão no dvd do trio ternura. portador de hipertensão arterial sistêmica desde 2002, o cantor já sofreu um início de infarto e foi submetido a três pontes de safena e uma mamária em 2004.jorge aragão canta "tendência"tendência - jorge aragão
o santos acertou a primeira contratação após a saída de neymar para o barcelona, da espanha. trata-se do lateral direito cicinho, principal revelação da ponte preta nos últimos anos, e que interessava ao são paulo desde o final da temporada passada. o uol esporte apurou que o alvinegro praiano desembolsou r$ 10 milhões para fechar o negócio.o atleta só depende de ser aprovado nos exames clínicos para assinar contrato com o santos. o comitê gestor do clube contou com a ajuda do grupo inglês doyen sports, que detinha 50% dos direitos econômicos do meia felipe anderson, negociado com a lazio, da itália, na última terça-feira, para fechar a contratação de cicinho. o santos venceu a concorrência do são paulo para contratar a revelação da ponte preta. nesta temporada, o clube do morumbi fez duas propostas por cicinho. o tricolor ofereceu r$ 3 milhões, valor rechaçado pelos ponte-pretanos, que pediram r$ 7 milhões a mais. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte na segunda tentativa, o são paulo ofereceu quatro jogadores somados ao mesmo valor: o zagueiro joão filipe, o meia dener, o atacante wallyson e outro jogador que não teve o nome revelado, mas a ponte preta também recusou.cicinho detinha 10% dos seus direitos federativos. os outros 90% eram divididos entre a ponte preta (60%) e um grupo de investidores (30%). após o acordo com o santos, a divisão dos direitos entre o time da vila belmiro e empresários ainda não foi decidida pelas partes.o técnico paulo césar carpegiani já havia confidenciado a profissionais da ponte que não poderia mais contar com cicinho, pelo fato do jogador estar de saída do clube.além de cicinho, o santos busca mais jogadores no mercado e, principalmente, a contratação de um treinador para substituir muricy ramalho, demitido há mais de três semanas. o técnico gerardo martino, do newell's old boys, é a bola da vez após o clube não chegar a um acordo com marcelo bielsa.*colaboração joão henrique marques
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
avesso a convites para publicidades e conhecido por marcar, mas não aparecer em entrevistas , romarinho venceu a timidez e aceitou estrelar um clipe de sertanejo universitário. o cachê de mais de r$ 5 mil ajudou o atacante a aceitar interpretar um baladeiro com dificuldades para beijar mulheres. romarinho gravou na quarta-feira participação em um clipe do cantor felipe bruschi. na maior parte do vídeo, o atacante leva sucessivas recusas de mulheres na noite. o atacante do corinthians só consegue se arranjar com uma moça após receber o conselho do cantor (felipe bruschi). a canção que embala as aventuras de romarinho se chama “cutuca”.corneta fc: há um ano, corinthians batia o palmeiras com gol de letra de romarinho romarinho interpreta baladeiro 'pega ninguém' em clip sertanejo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a gravação ocorreu pela manhã da última quarta-feira. o atacante tinha treino apenas no período da tarde.a história se desenvolve da seguinte maneira: romarinho chega à balada sertaneja à procura de uma mulher. ele se aproxima de uma moça, conversa, mas ela avisa que tem namorado. frustrado, romarinho faz uma nova investida, desta vez em duas garotas. ele engata papo com elas e avisa que vai trazer bebidas, mas quando volta, não encontra as moças.zizao dá cano em evento corintiano por não entender importância de marketing pessoallutador anderson silva encerra contrato com o corinthianspercebendo que romarinho acumula seguidos “tocos” na balada, felipe bruschi (o cantor sertanejo) o aconselha a achar uma garota, via facebook, dentro da balada.romarinho “cutuca” (opção para socializar com alguém no facebook) uma morena da balada e marca de dançar com ela no mesmo ponto onde havia levado três foras. mas desta vez o atacante tem êxito. ele dança com a jovem a canção “cutuca” e os dois saem abraçados.antes de deixar a balada acompanhado no clipe, romarinho manda um sinal de positivo ao seu “cupido” felipe bruschi, que aparece cantando a música sertaneja que inspirou o encontro.“quero ver quando o sheik e o ralf verem eu levando um fora atrás do outro no clipe. eles vão tirar muito sarro. eu vou me preparar porque eles não vão perdoar. mas foi divertido”, sorriu romarinho após a interpretação.“é sempre bom ter um cupido. facilita. acho que me saí bem como ator. não dancei mal. nota 5”, completou o atacante do corinthians.empresário do cantor felipe bruschi, rubens júnior disse que romarinho se encaixaria no papel de “baladeiro solitário”. romarinho chegou 4h atrasado à gravação, desesperando a produção do clipe, que temia não conseguir filmar a produção sertaneja.“havíamos pensado em contratar o zizao ou o romarinho para o clipe. acabamos acertando na escolha do romarinho por ser um cara carismático, mas que faz estilo meio desligado, o que combina com a ideia do clipe”, disse rubens.o clipe tem previsão de ficar pronto na segunda quinzena de julho.
o goleiro chileno johnny herrera, ex-corinthians e hoje no univerdidad do chile, foi condenado nesta quinta-feira a 41 dias de prisão por homicídio culposo (sem a intenção de matar) e poderá cumprir pena em liberdade condicional. herrera foi acusado de ter atropelado e matado uma jovem estudante em dezembro de 2009, em santiago, capital chilena.além da pena, a justiça chilena determinou a suspensão da carta de motorista do jogador por um período de dois anos, dos quais já cumpriu 538 dias, e o pagamento de custos judiciais. herrera havia sido julgado em 2009, quando teve de indenizar os familiares da vítima em us$ 50 mil (cerca de r$ 112 mil). o processo foi reaberto no ano passado, quando o goleiro foi detido por dirigir embriagado e com licença vencida.o jogador, que também defende a seleção chilena e foi considerado o melhor goleiro do país em 2011 e 2012, soube sua pena por atropelar a jovem macarena cassasus nesta quinta-feira. a sentença foi dada no último dia 21.segundo o parecer, o jogador “conduzia acima da velocidade permitida e desatento às condições de trânsito” quando atropelou a jovem em uma avenida de santiago. no julgamento, a procuradoria acusou herrera de dirigir embriagado e insistiu que o jogador fosse condenado a três ou cinco anos de prisão. já os advogados de defesa do jogador alegaram que herrera, para mostrar arrependimento, pagou os us$ 50 mil (cerca de r$ 112 mil) de indenização a família da vítima.a justiça chilena determinou prisão de 41 dias a herrera, que poderá cumprir em liberdade condicional. caso opte por cumprir a pena em liberdade, o jogador estará sujeito a um ano de vigilância da guarda civil chilena e ficará proibido de exercer qualquer cargo público durante o período de dois anos.para o pai da vítima, a pena de herrera foi "horrível e espantosa", ele disse que recebeu a notícia como uma "punhalada nas costas". "o herrera tinha todo o poder do mundo para se defender, tinha muito dinheiro por ser um personagem que gera dinheira e a minha filha não. pelo menos há uma sentença de que ele tem culpa e isso já me deixa tranquilo", disse após a leitura da sentença.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em entrevista coletiva concedida nesta quinta-feira, fabrizio miccoli pediu desculpas por sua amizade com membros da máfia italiana. chorando, o capitão do palermo também se desculpou pelas brincadeiras de mau gosto sobre giovanni falcone, juiz assassinado pela cosa nostra.“não sou um mafioso. estou contra a máfia e quero demonstrar isso. em todos estes anos, tentei não ser apenas o capitão do palermo, mas sim o fabrizio para todos. deixei de lado minha família para me tornar um verdadeiro palermitano. por isso, eu me aproximei de algumas pessoas pensando que eram amigos e me equivoquei”, afirmou o atacante. atletas fora das competições +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: miccoli, de 34 anos, foi interrogado por cerca de quatro horas pela justiça de palermo.o jogador é acusado de extorsão e violação de sistemas de informação. o caso está relacionado a mauro lauricella, amigo do atacante e filho de antonino, conhecido chefe da cosa nostra – a máfia siciliana.além das acusações, miccoli caiu em desgraça com os palermitanos por conta de seus comentários jocosos sobre falcone, revelados em escutas telefônicas. o juiz er um dos estandartes da luta contra a máfia e foi assassinado em 1992.“peço perdão a palermo e a minha família por tudo o que disse. não durmo há três dias e falei coisas que não penso. sempre participei de todas as partidas em homenagem aos juízes assassinados pela máfia. estou arrasado. cresci com os valores passados por meus pais”, disse.o jogador pediu ajuda a mauro lauricella para recuperar o dinheiro que os sócios de um bar lhe deviam. a cobrança, porém, foi feita de forma pouco convencional, daí a acusação de extorsão.até então, miccoli era considerado um ídolo da torcida do palermo. as atitudes do jogador, porém, tornam insustentável sua permanência no clube da região sul da itália. “gostaria de terminar minha carreira no palermo, mas entendo a decisão de maurizio zamparini”, comentou, resignado, sobre a irritação demonstrada pelo presidente do clube.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
botafogo e fluminense tinham como objetivo mandar o clássico do dia 7 de julho em brasília. porém, o flamengo foi mais rápido e mandará seu confronto contra o coritiba no mané garrincha, no dia 6. assim, o alvinegro fez um acordo relâmpago e levará o clássico com o tricolor para a arena pernambuco.a decisão só não foi anunciada anteriormente por conta de uma negociação com a ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) sobre a porcentagem que a entidade receberá da bilheteria. as partes chegaram à conclusão e fecharam acordo em 10%. "com a interdição do estádio olímpico joão havelange, a maioria dos nossos jogos tem sido em volta redonda. entretanto, 45% da nossa torcida está fora do rio de janeiro. é uma forma de prestigiar esse torcedor. os estados do nordeste têm um clamor muito grande da torcida do botafogo. o jogo lá com certeza vai ter bom público. já recebi ligações de torcedores de pernambuco, joão pessoa e maceió confirmando presença antes mesmo de abrirmos a venda de ingressos", disse o presidente do botafogo, maurício assumpção ao site do clube.o restante da bilheteria ficará para o botafogo. já o fluminense ficará com a renda da partida do segundo turno. em relação à carga de ingresso, cada equipe terá direito a 50%. o mesmo ocorrerá no returno.além de brasília, existia a possibilidade de o jogo ocorrer no maracanã, mas o consórcio achou melhor esperar para realizar um clássico no local. o estádio raulino de oliveira estava de sobreaviso, mas foi preterido pela arena pernambuco, já que o botafogo espera lucrar com bilheteria, o que não ocorre em volta redonda. antes do clássico com o fluminense, o botafogo terá o figueirense na terceira fase da copa do brasil, em volta redonda. no dia 7, o alvinegro encara o tricolor, pela 6ª rodada do campeonato brasileiro.
o atacante do botafogo alex passou com sucesso por uma cirurgia cardíaca na última semana para solucionar uma arritmia detectada pelo departamento médico alvinegro. o procedimento realizado no jogador no hospital pró-cardíaco foi o mesmo feito com renato abreu, embora a disfunção encontrada não fosse idêntica. o jogador já retornou aos treinos com o restante do grupo."alex teve queixas em testes de esteira e o diagnóstico apontou que havia uma arritmia cardíaca. assim, necessitou de um procedimento médico chamado de ablação por cateter, o mesmo realizado pelo renato abreu. “esse problema não envolve um risco, mas apenas um incômodo. o maior comprometimento era o desempenho na atividade física. já está liberado. vai voltar progressivamente. está previsto repetir o exame na semana que vem, mas apenas para documentar que esta curado”", explicou o eduardo saad, cardiologista do hospital responsável pela operação. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogador admitiu que ficou com medo de ter que parar de jogar profissionalmente, mas se tranquilizou quando foi informado pelos médicos sobre como seria a cirurgia."levei um susto. não esperava. foi um exame de rotina que nunca havia sido detectado. mas depois com ajuda dos médicos e da comissão técnica, vi que o procedimento era simples e relaxei. mas o susto da notícia foi pesado. fiquei com medo de ter que parar de jogar futebol, mas foi só no início. mas depois das conversas me disseram que era normal e usaram o renato abreu como exemplo, fui tranquilo depois. hoje estou aqui, iniciando os treinos e alcançar o nível dos companheiros”, disse alex.o departamento médico e a fisiologia do clube acompanharam todo o processo passado pelo atleta, que já até recebeu alta. segundo os responsáveis pela cirurgia, o problema não trará nenhuma consequência para a sequência da carreira do atacante.alex retornou ao botafogo em maio após ser emprestado ao joinville-sc e ao dibba united-eau no ano passado. o atacante de 22 anos foi revelado pelas categorias de base do clube e tem 6 gols em 28 jogos com a camisa alvinegra.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o diretor e produtor george lucas ("guerra nas estrelas") se casou neste sábado (22) com mellody hobson, sua companheira desde de 2006. a cerimônia para 200 pessoas foi realizada no rancho skywalker, na califórnia, estados unidos.entre os convidados, segundo informa a revista "people", estavam samuel l. jackson, ron howard, steven spielberg, oprah winfrey, harrison ford, calista flockhart e tyler perry.ainda segundo a publicação, a festa contou com apresentações de van morrison e janelle monáe e a decoração era clássica e tradicional, com flores brancas e grandes arranjos florais. a noiva, de 44 anos, optou por um vestido branco com decote canoa e corset bordado de pedrarias. mantendo as tradições, ela ainda optou por um buquê de flores azuis. em alguns países, como nos estados unidos, há a superstição de que, para dar sorte, a noiva deve levar consigo algum item na cor azul.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o adversário do brasil na decisão da copa das confederações saiu nesta quinta-feira no dramático clássico europeu entre espanha e itália, em temperatura escaldante no estádio castelão, em fortaleza. depois de igualdade de 0 a 0 em 120 minutos eletrizantes, os espanhóis ficaram com a vaga na final nos pênaltis, quando foram perfeitos e contaram com o chute no desperdiçado de bonucci. placar final, 7 a 6. a decisão por pênaltis teve direito à cavadinha de candreva e acabou apena na sétima cobrança, graças ao chute de bonucci por cima e muito longe. no fim, jesus navas converteu a cobrança definitiva. vencedora em fortaleza, a espanha leva o seu favoritismo à decisão contra o brasil no domingo. a final da copa das confederações acontece no maracanã, às 19h (de brasília). no mesmo dia uruguai e itália jogam em salvador pelo terceiro lugar. espanhóis e italianos carregaram para o campo de fortaleza as memórias ainda frescas da final da euro de 2012, em kiev, quando a fúria passou por cima dos rivais, com goleada por 4 a 0. mas, logo no primeiro tempo, as lembranças da ucrânia ficaram para trás, com a azzurra surpreendentemente colocando os favoritos em posição de desconforto. veja álbum de fotos desfalcada de mario balotelli, que sofreu uma lesão e voltou para casa antes do fim do torneio, a itália mudou sua formação tática para jogar com três zagueiros: barzagli, chiellini e bonucci. e quem esperava que os tetracampeões fossem uma presa fácil para a melhor seleção do momento acabou contrariado pela corajosa estratégia de contragolpe do técnico cesare prandelli. por sua vez, a espanha começou a partida com duas novidades em relação ao último compromisso na copa das confederações, com as entradas de david silva e fernando torres. os campeões mundiais começaram o jogo com lentidão, sem criatividade diante da linha de defensores italianos. durante o jogo, acusaram o desgaste por causa do calor severo do ceará. a itália jogou com o apoio da torcida no castelão desde o início e foi para o ataque usando as bolas em velocidade pelas laterais, com maggio e giaccherini, em estratégia semelhante à usada pela nigéria contra os espanhóis na primeira fase. apesar de lidar com o domínio de posse de bola espanhol, os italianos foram melhores no primeiro tempo e tiveram mais oportunidades de gol. neste contexto, iker casillas precisou fazer boas defesas para preservar a igualdade no placar. aos 16min, maggio recebeu lançamento longo por trás da zaga e tentou tirar de casillas com a cabeça, mas o goleiro espanhol praticou grande defesa. dois minutos depois de rossi quase marcou, desviando de cabeça em jogada de bola parada. mais adiante, aos 35min, giaccherini acionou maggio pelo alto, mas novamente casillas evitou o primeiro gol italiano que defesa à queima-roupa. a espanha respondeu no minuto seguinte, quando uma ação vertical alcançou torres na área. o atacante girou diante da marcação de barzagli, porém errou o alvo. no entanto, o goleiro do real madrid voltou a trabalhar aos 42min, com um soco num chute forte de de rossi. a itália voltou ao no segundo tempo com montolivo na vaga de barzagli, mas não abdicou da formação com três zagueiros, graças ao recuo de de rossi. na espanha, jesus navas substituiu david silva e conseguiu dar uma renovada criativa no ataque do time, abrindo a marcação até a ponta direita. afetados pelo calor cearense, as duas seleções diminuíram o ritmo e as chances de gol caíram junto. muito desgastadas, as seleções europeias não conseguiram evitar a continuação da disputa na prorrogação. logo no início da prorrogação giaccherini fez a trave de casillas balançar com um chute potente de primeira. na resposta, jordi alba perdeu gol na frente de buffon, após passe magistral de iniesta. na segunda etapa foi a vez de xavi acertar o poste. a espanha apertou, mas não conseguiu o gol e teve de encarar a penalidades. nas cobranças de pênalti, xavi, iniesta, piqué, sergio ramos, juan mata, busquets e jesús navas garantiram o 100% de aproveitamento para a finalista espanha, já pela itália, antes de bonucci desperdiçar a cobrança decisiva, candreva, aquilani, de rossi, giovinco, pirlo e motolivo tinham convertido.
o governo prorrogou o corte de impostos para eletrodomésticos e móveis, mas diminuiu o desconto. o corte do ipi (imposto sobre produtos industrializados) terminaria domingo (30).o ministro guido mantega (fazenda) anunciou nesta quinta-feira (27) as novas alíquotas. o novo desconto vale por três meses, até setembro deste ano. a ideia é estimular a economia. mantega disse que não há previsão de novos cortes de impostos em outros setores, por causa da situação das contas públicas do país.ele pediu um pacto para os empresários, evitando aumentos dos produtos. "os setores de varejo e produtor farão esforço para acomodar o aumento das alíquotas nos preços atuais, para não prejudicar as vendas nem a inflação", afirmou mantega.as novas alíquotas valem a partir de segunda-feira (1º de julho).fogão pagava 2% e agora pagará 3% (o normal são 4%)tanquinho vai de 3,5% para 4,5% (o normal são 10%)geladeira e freezer vão de 7,5% para 8,5% (o normal são 15%)máquina de lavar já está com tarifa definitiva de 10% e não muda (antes eram 20%)móveis: alíquota até agora era de 2,5% e vai para 3% (o normal são 5%)luminárias e lustres vão de 7,5% para 10% (o normal são 15%)papel de parede sobe de 10% para 15% (o normal são 20%)o ministro da fazenda afirmou que a preocupação do governo é com a inflação. "o importante para nós é que as metas de inflação não sejam ultrapassadas. estaremos dentro das metas mais um ano consecutivo", declarou.reduções de impostos para eletrodomésticos começaram em 2011a redução do ipi para eletrodomésticos foi implementada em dezembro de 2011 e, desde então, vem sendo prorrogada. no fim do ano passado, o ministério da fazenda estipulou a elevação gradual do tributo, para que o benefício acabasse em junho, trazendo as alíquotas para seu patamar normal.mas, outra vez, o governo elevou os impostos, mantendo-os, no entanto, abaixo do percentual original. a alíquota do ipi sobre fogões, por exemplo, ficou zerada até 31 de janeiro deste ano. a partir daí, foi elevada para 2% até junho. agora, com a nova medida, ficará em 3% até setembro. o percentual original era 4%.(com informações da reuters) conheça os 10 produtos com mais impostos no brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: relembre medidas do governo para reduzir impostosdatamedida01/12/2011corte do ipi para linha branca, e outras medidas para incentivar o consumo26/03/2012corte do ipi para móveis, luminárias e revestimentos03/04/2012corte de impostos trabalhistas para 15 setores21/05/2012corte do ipi para carros29/06/2012 primeira prorrogação do ipi para linha branca29/08/2012prorrogação do ipi para carros, linha branca, móveis e materiais de construção13/09/2012corte de imposto trabalhista para mais 25 setores24/10/2012prorrogada redução do ipi para carros até o fim do ano04/12/2012governo anuncia medidas de estímulo para o setor de construção19/12/2012prorrogado ipi reduzido para carros e linha branca, e corta tributos para o comércio27/06/2013governo mantém ipi menor para eletrodoméstico e móvel, mas reduz desconto
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
novak djokovic não quis saber da maré de azar que assolou dois de seus principais rivais no torneio de wimbledon. nesta quinta-feira, o sérvio não tomou conhecimento do norte-americano bobby reynolds e conquistou uma vitória tranquila por 3 sets a 0, parciais de 7/6 (7/2), 6/3 e 6/1.dois dos favoritos ao título foram eliminados nas rodadas iniciais. bicampeão do torneio e ganhador do último grand slam em roland garros, rafael nadal caiu logo na estreia para o belga steve darcis. o heptacampeão da grama londrina roger federer seguiu o mesmo destino e foi eliminado na segunda rodada para o desconhecido ucraniano sergiy stakhovsky, número 116 do ranking.djoko não teve o mesmo problema e encontrou dificuldades apenas no início do jogo. os dois tenistas confirmaram seus serviços na primeira parcial, e a fatura só foi decidia no tiebreak. no desempate, djokovic mostrou porque é o melhor do mundo e abriu 5 a 0 sem dar qualquer chance ao adversário. a partir daí foi preciso apenas administrar o placar para fechar em 7/2.a segunda parcial foi mais tranquila para o líder do ranking. logo no primeiro game, ele foi incisivo nos golpes diante do rival que suou para confirmar o serviço. mas no saque seguinte do americano, djoko foi ainda mais eficaz e conseguiu a quebra. com mais uma quebra no último game, o sérvio fechou o set em 6/3.o norte-americano parecia desmotivado e até um pouco desconcentrado no terceiro set. ele teve baixíssimo aproveitamento em seu saque, com 50% no primeiro e apenas 38% no segundo. tanto que cedeu uma quebra logo no início e permitiu que djoko abrisse 3 a 0. focado e contra um adversário que já não tinha reação, djoko fechou em fáceis 6/1.
são paulo – o bilionário e fundador da ikea , ingvar kamprad , informou que vai retornar para a suécia, seu país de origem, após fugir do local por 40 anos para evitar as altas taxas de impostos.de acordo com a bloomberg, o magnata é a pessoa mais rica da europa e a quarta mais rica do mundo, com uma fortuna avaliada em us$ 51,7 bilhões. kamprad deixou a suécia em 1973 e partiu para a suíça com a intenção de manter a sua empresa de capital fechado, algo que ele afirma que não conseguiria fazer com o regime de impostos no país. em comunicado, o varejista afirma que voltar para a terra natal lhe deixa mais próximo da família e amigos. “depois que minha querida esposa margaretha morreu, há cerca de um ano e meio, poucas coisas me mantém na suíça”, afirma.protegendo o patrimôniokamprad fez diversas manobras ao longo dos anos para proteger a sua marca e garantir um sucesso de longo prazo. os esforços valeram a pena, hoje a rede de móveis ikea conta com 238 lojas em 34 países, sendo que só em 2005, mais de vinte unidades foram abertas em todo o mundo. conheça os 10 produtos com mais impostos no brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
em sua primeira partida em casa na liga mundial 2013, o brasil parecia que venceria sem sustos, mas tomou enorme sufoco dos rivais, porém, não decepcionou a torcida presente no ginásio ibirapuera, em são paulo, na manhã desta sexta-feira, e derrotou a frança por 3 sets a 2, com parciais de 25-20, 25-19, 22-25, 21-25 e 15-12. a equipe de bernardinho alcançou sua quinta vitória no grupo a e segue invicta na competição.após início equilibrado de jogo, os franceses tomaram a ponta no placar, mas o brasil logo igualou o marcador, com potentes ataques pela ponta. apenas no final do set o time mandante conseguiu abrir boa vantagem sobre os europeus para fechar o período em 25 a 20, em 26 minutos. novamente o início de set foi parelho, sempre com o brasil com pouca vantagem no marcador. mas a frança reagiu, tirou uma desvantagem de dois pontos e ainda virou o placar para 10 a 8. com erro adversário e bloqueio de lucão, a seleção brasileira retomou novamente a liderança no placar, com 16 a 15.o bloqueio brasileiro encaixou e, com dois seguidos de lucarelli, a equipe ampliou ainda mais a vantagem sobre os franceses. e foi com novo ponto de bloqueio, agora de leandro vissotto, que a equipe da casa fechou o 2º set em 25 a 19, agora em 28 minutos.os franceses voltaram dispostos a não entregar barata a derrota e complicaram o jogo para o brasil no 3º set. as duas equipes se revezavam na liderança do placar, mas no final do período a equipe visitante passou à frente. sem mais largar a vantagem, a frança fechou o set em 25 a 22.a equipe europeia se animou com a reação e continuou seu forte ritmo de jogo, deixando o brasil perdido na partida. a seleção nacional se achou e o jogo voltou a ficar equilibrado. mas o ímpeto francês não diminuiu e a equipe empatou o duelo em 2 a 2, com 25 a 21 no 4º set.no tie-break a frança seguiu bem, aproveitando erros bobos dos brasileiros. quando o brasil esboçava alguma reação, voltava a tropeçar em suas próprias falhas.quando o time brasileiro perdia por 12 a 9, bernardinho pediu tempo e depois fez uma inversão 5-1, com as entradas de william e wallace. o levantador acertou todos os saques (quatro), e o oposto colocou três bolas no chão, selando a virada e a vitória da seleção nacional por 3 a 2.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
paola saliby/uol também existe o pai helicóptero, aquele que fica sobrevoando a cria, sem deixar espaços para manobra chamar uma mulher de avião já foi um elogio e tanto, embora eu nunca tenha entendido a analogia. agora chamar uma mãe de helicóptero pode ser um desastre na certa. nunca ouvir falar desse tipo de progenitora?quem frequenta parquinhos ou convive com uma criança não vai ter dificuldade de imaginar a seguinte cena: o filho brincando no tanque de areia e a mãe ao lado, fazendo castelos, catando as pedrinhas e mandando as formigas fazerem uma fila indiana para que adentrem a obra que eles construíram.ela pode também estar estrategicamente posicionada ao lado do brinquedão, gritando lá debaixo "cuidado, junior!", a cada pulo que ele ameaça dar. na hora das refeições, ela não pensa duas vezes antes de dar comida na boca do garoto, que já exibe a dentição completa e, se precisar, corta em pedacinhos até o purê de batatas do prato da criança. "ah, é que ele engasga com qualquer coisa", segue afirmando.tenho certeza de que você conhece alguém assim. e muito embora esse comportamento seja mais comum em mães, não se engane, também existe o pai helicóptero, aquele que fica sobrevoando a cria, sem deixar espaços para manobra.quanto de carinho e atenção é suficiente e quanto é demais? a busca pela linha que separa o zelo do excesso não tem uma resposta matemática, mas, colocando em uso a percepção e fazendo observações mais atentas, é possível achar um caminho e saber quando é hora de dar um tempo.já existem diversos estudos que mostram que crianças, cujos pais não conseguem fazer um devido ajuste em seus níveis de envolvimento e de controle sobre a vida dos filhos, acabam se tornando mais inseguras, ansiosas e com dificuldade de socialização. os adultos creem que estão provendo apoio incondicional, enquanto as crianças os percebem como controladores e opressivos. agindo como superprotetores acabam sendo uma sombra para seus filhos, diminuindo a chance de a criança desenvolver a real necessidade de autonomia.alguns fatores sociais nos tornaram uma geração de pais e mães extremamente zelosos. a atual enxurrada de informações sobre como ser um bom pai e uma boa mãe tem um papel significativo nesse processo. se preocupar com o filho muitas vezes é confundido com amor. quem se preocupa demais ama demais? como ajudar e estar presente sem minar a motivação e o aprendizado deles?esteja disponível, mas espere a criança chegar até você com o problema e trabalhem juntos para achar a solução. a ajuda tem de ser reativa às circunstâncias. deve balancear a necessidade de apoio e de afirmação de competência. ajuste o auxílio para complementar e não substituir o esforço de quem o requisita. confie na capacidade de seu filho. um bom exercício para descobrirem o que ele é capaz de fazer sozinho é elaborar uma lista de todas as habilidades já conquistadas: amarrar os sapatos, tomar banho, guardar os brinquedos, atender o telefone etc.se o junior já se limpa sozinho na casa da vovó, pense se não está na hora de responder "pode se limpar!" na hora em que ele gritar lá do banheiro: "mãe, já acabei!". priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o banco central tomou medidas para tentar conter a alta da cotação do dólar nesta sexta-feira (28), mas a moeda voltou a ter forte alta.por volta das 16h10, o dólar comercial ganhava 1,38%, para r$ 2,226 na venda. bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarjá a bovespa operava no vermelho; o ibovespa (principal índice da bolsa) perdia 0,54%, aos 47.353,71 pontos.o euro ganhava 1,11%, para r$ 2,899 na venda.bc vende dólareso banco central realizou dois leilões de swap cambial tradicional --equivalentes à venda de dólares no mercado futuro-- para tentar conter a forte alta da moeda.as operações movimentaram o equivalente a us$ 3,977 bilhões.após o fechamento da ptax, que ficou em r$ 2,215 para compra, e r$ 2,2156 para venda, a moeda voltou a subir quase 1%.a ptax é uma taxa média calculada pelo banco central e é usada com referência na liquidação de diversos contratos de câmbio e derivativos.bolsas internacionaisas ações europeias fecharam em baixa, encerrando um trimestre bastante instável e registrando a primeira perda mensal em mais de um ano, com investidores preocupados com a futura redução do programa de compra de ativos nos estados unidos.o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 reverteu ganhos vistos mais cedo e fechou com baixa de 0,5%, a 1.152 pontos. com isso, encerrou junho com perda de 5,3%, a primeira desde maio de 2012.em londres, o índice financial times recuou 0,45%, a 6.215 pontos. em frankfurt, o índice dax caiu 0,39%, para 7.959 pontos. em paris, o índice cac-40 teve baixa de 0,62%, a 3.738 pontos.em milão, o índice ftse/mib perdeu 1,24%, para 15.239 pontos. em madri, o índice ibex-35 recuou 1,04%, a 7.762 pontos. em lisboa, o índice psi20 valorizou-se 0,44%, para 5.556 pontos.as ações asiáticas subiram pelo terceiro dia, lideradas por uma forte alta do índice japonês nikkei, que encerrou o primeiro semestre do ano com alta acumulada de 31,5%.o índice nikkei saltou 3,51%, para o maior nível em quase quatro semanas, puxado por dados otimistas mostrando que os preços ao consumidor pararam de cair em maio e que a demanda de trabalho atingiu o nível mais forte em cinco anos.o índice de seul encerrou em alta de 1,56%, o mercado avançou 1,78% em hong kong, a bolsa de taiwan ganhou 2,26%, enquanto o índice referencial de xangai expandiu 1,50%. cingapura subiu 1,04%, enquanto sydney fechou com leve desvalorização de 0,18%.(com reuters)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a saída ainda não oficializada de paulinho e o retorno de renato augusto ao time acirraram a disputa por pelo menos duas vagas no setor de meio-campo e ataque do corinthians. tite ainda não testou nos treinos formações para a final da recopa contra o são paulo, dia 3 de julho, no morumbi, mas diz ter um número considerável de opções para montar o time alvinegro.o substituto de paulinho é um assunto a ser avaliado por tite. pelo menos quatro jogadores concorrem ao posto de segundo volante. ibson e guilherme são os candidatos mais cotados. as opções de tite para o lugar de paulinhoguilherme (foto)ibsonedenilsonmaldonadoquatro opções para uma vaga no sistema ofensivo corintianorenato augusto (foto)romarinhoalexandre patodouglasedenilson fez boas apresentações no setor, mas pretende se firmar definitivamente como lateral. “colocamos [em conversa com a comissão técnica] a lateral em primeiro plano, não descartando as outras opções. elenco é de muita qualidade e qualquer disputa por posição é muito difícil”, diz edenilson.reforço, maldonado afirma ter características mais defensivas em comparação a paulinho.“eu não sou aquele jogador de chegar ao ataque e fazer gol, como é o paulinho. eu sou mais um primeiro volante, que busca cuidar da defesa”, reforça o chileno.romarinho interpreta baladeiro que não beija ninguém em clipe sertanejosantos considera pedido alto, e promessa da base acerta com o corinthianso retorno de renato augusto também abre uma nova possibilidade ofensiva a tite. após boas apresentações no começo do ano, renato sofreu lesão muscular e não atua desde o fim de março. ele ficou fora dos períodos de definição do estadual e libertadores.tite estuda se opta por formação com danilo e três atacantes (pato, guerrero e emerson) ou se saca um atacante (provavelmente pato) para entrada de um atleta de maior movimentação no meio-campo (renato augusto, douglas ou romarinho).o provável corinthians para o jogo contra o são paulo: cássio; edenilson, gil, chicão e fábio santos; ralf, guilherme (ibson), danilo e renato augusto (douglas); emerson e guerrero.a segunda partida da final da recopa acontece no dia 17 de julho, no pacaembu. romarinho interpreta baladeiro 'pega ninguém' em clip sertanejo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“e agora sou eu quem pergunta: onde está o ronaldo? onde está o outro amigão do adriano? os dois fizeram o contrato com o corinthians sem mim e estão fazendo o que nesse momento ruim da carreira dele?”quem pergunta é gilmar luiz rinaldi, ex-goleiro de são paulo, flamengo, seleção brasileira e ex-agente de adriano. ele fala de maneira fluente, como sempre foi, e não demonstra raiva ou mágoa. é preocupação mesmo. “o adriano é como um filho para mim. ainda é. não me interessa quem cuida dos negócios dele. você pergunta se eu fiquei triste com a reprovação dele no inter, depois dos exames médicos. isso não me preocupa, a vida dele como jogador. o que me preocupa é a vida dele. ponto. foi isso que falei com o ronaldo”.gilmar explica como foi a negociação com o corinthians. há emoção na voz e resignação nas palavras. “um amigão dele e mais o ronaldo quiseram fazer o negócio sem mim. fizeram. eu falei para o ronaldo que ele estava jogando o adriano, que tem problemas psicológicos, dentro da segunda maior torcida do brasil. falei que, se ele não cuidasse do adriano, eu ia cobrar depois. ia pra cima dele. e ele cuidou?”o empresário dá a entrevista na sala de seu escritório. amplo, bem arejado e decorado com troféus e medalhas de sua carreira. com 54 anos, se prepara para a aposentadoria. tem cinco clientes – danilo e fábio santos, no corinthians, marco antonio, no grêmio, andré dias, na lazio, e fábio simplício, no japão – e não quer mais. está completando um ciclo. foi jogador, membro de comissão técnica e dirigente de futebol. “tenho orgulho de dizer que sempre ganhei dinheiro com futebol. de maneira limpa. meus filhos podem se orgulhar disso.”é normal que o jogador mantenha suas raízes. a gente sai da favela, mas favela não sai da gente. o que tem, no adriano, é uma necessidade de mostrar que não abandonou as raízes. mas ele exagerano caso de adriano, para que tivesse algum respaldo, gilmar teve de jogar duro. “nessa cadeira onde você está sentado, sentou o andrés sanchez. eu disse que só liberaria a negociação se ele colocasse no contrato que o adriano teria acompanhamento psiquiátrico constante. preto no branco. nada de dizer que depois iria conseguir um profissional. tinha de estar no contrato. ele colocou e não adiantou. um dia a gente se encontrou e ele disse que eu estava certo”.adriano, gilmar explica, tem depressão profunda. e não consegue viver com ela. bebida é uma consequência. o agente faz de tudo para desmistificar algumas verdades que se tornaram absolutas. “não tem essa história de má companhia. isso é coisa de pai que coloca a culpa nos outros. a história da morte do pai dele também já deu. morreu há dois anos. não é causa de nada. falam também que a culpa é do morro do cruzeiro, onde ele vai encontrar os amigos. não acho. eu subi lá, conheci o pessoal. é normal que o jogador mantenha suas raízes. a gente sai da favela, mas favela não sai da gente. o que tem no caso do adriano é uma necessidade de mostrar que não abandonou as raízes. mas ele exagera. o zeca pagodinho, por exemplo, adora xerém, adora o canto dele, vai sempre lá, mas tem casa na barra, não é?”a inadequação no modo de conviver com a depressão poderia levar adriano ao suicídio? gilmar pensa por alguns segundos. e mostra que não sabe. não sabe, não faz ideia do que pode vir a acontecer. “essa pergunta precisa ser respondida por um especialista. um psiquiatra. o que eu sei é que ele precisa ter acompanhamento médico sempre. eu continuo tendo o adriano como um filho, sempre que precisar de mim eu vou ajudar. já disse para a mãe dele. estou torcendo, repito, para a vida dele melhorar. nem penso em futebol, isso é secundário”.mas não caberia ao empresário orientar os jogadores, cuidar de sua vida financeira? “eu nunca quis cuidar de aplicações financeiras de jogadores. acho que seria misturar as coisas. dava uma orientação ou outra, mas chega um dia em que o cara quer fazer tudo sozinho e não adianta enfrentar. é como filho”.o grau de interferência máximo foi avisar a um jogador que não deveria se casar. não deu certo. “chamei na minha sala e trouxe junto um cara que dormia com a namorada dele. o cara confirmou. a menina era puta mesmo. e o cara quis casar. não adianta ir além disso”. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a visão do empresáriogilmar não gosta quando empresários dizem que não ganham nada de jogador, apenas do clube. não considera isso factível. e explica: em uma negociação, ganha dos dois lados. sem culpa.peço para que ele exemplifique. com danilo, por exemplo. “se um clube quiser contratar o danilo, ele me procura. se eu achar que é bom ele sair, converso com o corinthians e tocamos o negócio. eu ganho uma porcentagem do clube que quis contratar e outra do danilo, quando for fazer o novo contrato dele”.ele usa outra metáfora quando fala do atual mercado brasileiro de futebol: uma bolha. “está tudo uma loucura. estão pagando muito dinheiro para jogadores e técnicos. o brasil tem economia forte. pode ser um oásis em relação à américa do sul, dá para ter grandes jogadores aqui. mas tem gente aqui pagando mais do que na europa. isso não se sustenta. vai explodir”.eu também me arrisco em um metáfora e ele aplaude. “é isso. perfeito. o mercado pode definir que uma ferrari valha r$ 2 milhões. só que eu não tenho dinheiro para pagar e não compro. os clubes não têm dinheiro e estão pagando. gente como careca, romário e outros sempre vão ganhar muito bem. mas, no brasil, tem muita gente ganhando muito bem. e não temos muitos craques desse nível”.para gilmar, a atuação dos empresários ajudou na profissionalização dos jogadores. ele acha difícil que aconteça, hoje em dia, um caso como o de garrincha. pelo menos com jogadores que atingiram a fama e o status do grande craque da seleção e do botafogo e que morreu sem conseguir fugir do alcoolismo.mas acha que depende muito do próprio jogador. “morar na europa, por exemplo, traz consequências. o jogador não está preparado, fica triste e carente. aí, chega a folga e ele vem para o brasil. fica dois dias com a namorada. gasta com avião o que não precisava. por que não leva a garota para morar com ele? outros, como o viola, vão para valência e sentem falta de feijão. o valência pagou us$ 5 milhões por ele. não poderia gastar mais us$ 100 mil com feijão? o jogador precisa se preparar bem”.hernanes é o exemplo citado por gilmar de jogador que faz de tudo para se adaptar. “chegou na itália falando italiano. mostrou que estava respeitando o clube”. o outro exemplo citado pelo empresário gilmar é o jogador gilmar.“fui para o japão com 35 anos, em 1995. era campeão do mundo. fui fazer meu primeiro treino e pedi para o intérprete ficar atrás do gol e anotar tudo o que eu gritava na orientação da zaga. de noite, fui jantar com ele e pedi para ele traduzir tudo em japonês. cada comando. fui para o hotel e fiquei estudando. no dia seguinte, comandei a minha zaga em japonês. os caras se assustavam. até erravam a jogada. mas eu mostrei que queria vencer ali também. mostrei que estava respeitando o futebol japonês. e eles me respeitaram também”.
o número de imóveis financiados com dinheiro da caderneta de poupança deu um salto e cresceu 13,5 vezes em oito anos. em 2011, foram financiados 492.489 imóveis. em 2003, haviam sido 36.480 imóveis.os dados são de 2011, mas foram anunciados somente nesta sexta-feira (28) pelo ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística). esse levantamento, chamado de pesquisa anual da indústria da construção civil, é divulgado pelo ibge normalmente com dois anos de atraso. no período retratado pelo estudo, houve dois anos de grande evolução: de 2005 para 2006, o crédito subiu cerca de 70%, indo de 61,2 mil imóveis financiados para 113,8 mil. outro marco foi de 2009 para 2010, quando os financiamentos subiram cerca de 40% (indo de 302,7 mil para 421,4 mil). o dinheiro total da poupança usado para financiar imóveis também vem crescendo, mas é difícil avaliar qual foi a alta real, porque os números divulgados pelo ibge não consideram a inflação.em 2003, foram r$ 2,2 bilhões. em 2011, passou para r$ 79, 9 bilhões, mas os dois números não foram atualizados.financiamentos com fgts também crescem, mas em ritmo menoro valor total do financiamento de imóveis com uso do fgts cresceu menos, mas também aumentou. foi de r$ 3,8 bilhões em 2003 para r$ 34,9 bilhões em 2011, montante nove vezes maior. o número de unidades financiadas quase dobrou, e foi de 246.482 para 477.743 no mesmo período.além da poupança, os imóveis também podem ser financiados pelo fgts (fundo de garantia do tempo de serviço). por essa modalidade, o número de imóveis também deu um salto entre 2003 e 2011, mas menor do que o da poupança: praticamente dobrou, indo de 246,5 mil unidades financiadas em 2003 para 477,7 mil em 2011.em termos de valores do fgts, foram de r$ 3,8 bilhões em 2003 para r$ 34,9 bilhões em 2011. novamente, esses valores não servem de comparação, pois não foram atualizados conforme a inflação. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as gigantes vale, petrobras e ambev registraram as maiores perdas em valor de mercado na bolsa de valores no ano, segundo levantamento da consultoria economatica.com quedas de r$ 71,9 bilhões, r$ 52,3 bilhões e r$ 14 bilhões, respectivamente, as três empresas acumularam desvalorização de r$ 138,2 bilhões no período. valor de mercado (em r$ bilhões)empresavalor de mercado em 31/12/2012valor de mercado em 27/06/2013variaçãovale215,1143,2-71,9petrobras254,9202,6-52,3ambev264,3250,3-14fonte: economaticaa mineradora vale (vale3; vale5) foi a empresa que mais perdeu valor no ano. as ações da vale são as que têm o maior peso no ibovespa, o principal índice da bolsa de valores de são paulo.segundo analistas, as preocupações com a economia chinesa fizeram os papéis da empresa brasileira se desvalorizarem.a china é a maior importadora do minério produzido pela vale. o país está em uma situação financeira delicada, com medidas do banco central chinês para reduzir empréstimos a outros bancos, deixando os investidores preocupados.uma crise econômica lá faria com que se reduzissem suas importações em geral, incluindo o minério da vale. conheça a história da mineradora vale +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: petrobrasos papéis da petrobras na bolsa (petr3; petr4) sofrem principalmente com a alta do dólar.a estatal vem amargando prejuízos na área de abastecimento, porque importa gasolina para revendê-la, a preços mais baixos, no mercado brasileiro --o governo, controlador da petrobras, não permite o repasse da instabilidade dos preços do petróleo para os combustíveis. conheça a história da petrobras +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ambeva gigante mundial de bebidas ambev (ambv3) teve queda de valor de mercado no ano após subir forte e se tornar a maior empresa de capital aberto do país. analistas afirmam que a ação da empresa teve uma "correção", após atingir o valor recorde de r$ 91 em janeiro.maiores altasentre as maiores altas da bolsa no ano, estão as ações de cielo (ciel3), brf (brfs3) e embraer (embr3). as empresas ganharam juntas r$ 15,4 bilhões em valor de mercado, com valorizações de r$ 5,8 bilhões, r$ 5,3 bilhões e r$ 4,3 bilhões, respectivamente. conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
edward snowden estaria dentro de um terminal de trânsito de um aeroporto de moscou há dias, mas não há evidência para provar. enquanto sua ausência provoca novas teorias de conspiração, o kremlin está tirando proveito do caso. ler matéria completa
um fato novo surgiu no convulso e por enquanto vitorioso protesto de rua no brasil: a ele começou a somar-se a população pobre das favelas, que até agora era só testemunha de uma revolta organizada por membros da classe média.mil pessoas de uma das favelas mais emblemáticas do rio, a da rocinha, desceram na noite de terça-feira (25) para um bairro nobre da cidade, o leblon, acompanhadas por policiais que não precisaram agir porque os favelados deram um exemplo de cidadania com uma marcha pacífica. aos mil da rocinha uniram-se pelo caminho outros 1.500 de outra favela, e juntos eles se dirigiram à residência do governador do rio, sérgio cabral. desde sexta-feira passada ele não dorme em sua casa, diante da qual um grupo de manifestantes armou suas barracas de campanha. as lojas de luxo do leblon e os escritórios de empresários haviam fechado as portas diante do anúncio de que a favela "estava baixando". e todos foram pegos de surpresa, porque aquela gente acostumada a estar aprisionada entre a violência dos narcotraficantes e a da polícia fez a marcha mais pacífica até agora nos protestos de rua.com seus cartazes pedindo paz, gritaram seus slogans e voltaram ordenadamente a suas casas, sem ter quebrado um prato. correspondeu à jovem estudante de 21 anos érica dos santos apresentar suas reivindicações, que se uniram ao mar de petições do protesto nacional. ao contrário do que se dizia, que o estado havia feito inúmeras obras sociais na favela da rocinha, hoje destino inclusive do turismo internacional, seus habitantes desmentiram a versão idílica do governo."quando dilma esteve na favela nos prometeu melhoras na infraestrutura de saúde pública, que não se realizaram; as creches não funcionam e no posto de saúde pública o atendimento aos doentes é péssimo", disse a jovem em nome da favela.reivindicações concretas, precisas, sem um fio de utopias impossíveis, que faziam eco aos protestos gerais. o despertar da favela ao protesto nacional é um fato novo que agora pode assustar a classe política e desmente o fato de que os pobres, agradecidos pelo que receberam nestes anos de governos progressistas de lula e dilma, não se somariam às queixas da classe média.começaram a fazê-lo. e com a surpresa de sua atitude de diálogo e paz, embora se trate de gente dura, acostumada a que as balas silvem por cima de suas cabeças, que se não fosse escutada poderia mostrar com maior força que a classe média sua raiva acumulada em uma longa história de abandono.por enquanto, sua primeira atuação foi um exemplo para todos. uma lição de protesto pacífico veio de onde menos se esperava. um dos mil paradoxos desse despertar do brasil. manifestantes saem às ruas em protestos pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ex-líder da áfrica do sul nelson mandela, 94, internado em estado crítico há mais de 20 dias em pretória, pediu em 1996 que, quando morresse, fosse enterrado sem pompas em qunu, pequeno vilarejo onde nasceu, relatou o jornal sul-africano “mail & guardian” nesta sexta-feira (28). o herói africanoprêmio nobel da paz por sua luta contra a violência racial na áfrica do sul, nelson mandela - ou madiba, como é chamado na sua terra natal - passou 27 anos preso e se tornou o primeiro presidente negro daquele país.clique na imagem para saber maismandela, então com 78 anos e ainda presidente do país, teria dado três orientações acerca de seu funeral, segundo a publicação: que não haja uma série de cerimônias oficiais para o evento; que ele seja enterrado em qunu, onde nasceu e se aposentou em 2012; e que sua lápide seja de “pedra simples”.o jornal diz que, embora seja possível que mandela tenha mudado de ideia sobre seu funeral, ele teria incluído esses três pedidos em testamentos à família.“ele nunca pensou muito na morte, mas ele nunca quis nada pomposo”, citou uma pessoa próxima da família ao jornal.zuma diz que mandela melhorouo presidente sul-africano, jacob zuma, afirmou nesta quinta-feira (27) que o estado de saúde de nelson mandela melhorou durante a noite."eu cancelei minha visita a moçambique para vê-lo e conversar com os médicos. ele [mandela] está muito melhor hoje do que estava na noite passada", disse. segundo zuma, o estado de saúde do ex-presidente sul-africano é crítico, mas estável.o presidente sul-africano participaria de uma reunião de cúpula da comunidade de desenvolvimento sul africano (sadc) em moçambique para discutir a infraestrutura regional, mas desistiu da viagem após visitar o ex-presidente, de 94 anos, no hospital na noite de quarta-feira.o estado de saúde de mandela piorou no fim de semana. ele foi internado no dia 8 de junho em caráter de emergência após uma recaída da infecção pulmonar que sofre há dois anos e meio, uma consequência dos anos que passou na prisão durante o regime do apartheid. (com reuters e afp) homenagens a nelson mandela +262 +260 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
há mais de 30 anos, a psicóloga graça camara tomou um susto quando recebeu o diagnóstico de que sua filha, com um ano e três meses, tinha diabetes. nem o próprio pediatra desconfiou do quadro de diabetes da criança que estava "prostrada", segundo a mãe, e foi internada em coma na uti de um hospital infantil. naquela época ainda não existiam glicosímetros no brasil, o que dificultava ainda mais o tratamento da doença, que exige uma monitoração dos níveis de glicose no sangue constantemente. de acordo com os endocrinologistas ouvidos pelo uol saúde, o avanço tecnológico no tratamento melhorou não só a qualidade de vida dos pacientes, mas também a monitoração e a administração da insulina.a endocrinologista denise reis franco, membro da diretoria da associação de diabetes juvenil (adj), conta que, antes de os glicosímetros existirem, a única maneira de medir a glicose era ferver a urina em um tubo de ensaio. "era necessário ferver um reagente com 10 ml de urina e conforme a mudança da cor é que se calculava quanto de insulina era necessário tomar. imagina fazer esse procedimento quatro vezes ao dia?", relembra também mauro scharf, endocrinologista e chefe do serviço de endocrinologia pediátrica do hospital nossa senhora das graças, em curitiba. a psicóloga conseguiu fazer sob encomenda um glicosímetro para medir os níveis de glicose de sua filha."o aparelho, que funcionava com pilhas ou energia elétrica, era tão caro que a empresa em que eu trabalhava fez um financiamento do valor para mim", lembra graça. como as tiras para a medição também tinham custo elevado, ela fazia as medições eventualmente. "além disso, não havia lancetas para fazer a punção do sangue para medição. tinha que usar agulhas descartáveis imensas e em um bebê com menos de dois anos de idade. era um sofrimento", relata.para scharf, a medição de forma rápida, prática e indolor é um dos pilares para que o paciente possa aderir ao tratamento. "antes era preciso colher 0,5 mililitro de sangue do paciente para fazer a medição e atualmente basta 0,3 microlitro. pode parecer besteira, mas, para um paciente que vai se picar de quatro a sete vezes ao dia, isso é importante", destaca. em outras palavras, a quantidade de sangue necessária para aferir os níveis glicêmicos diminuiu mais de 99%.veja as últimas notícias do congresso de diabetes perda de peso e exercício não reduzem risco de infarto e derrame em diabéticos, segundo estudoexercícios físicos são capazes de gerar "gordura boa", afirma estudonova bomba de insulina é aposta para desenvolvimento de pâncreas artificiala rapidez da monitorização também é um fator importante para evitar a angústia dos pacientes. "nos aparelhos mais antigos o tempo para aferir a glicemia era longo e, enquanto o resultado não aparecia, os pacientes ficavam tensos e com medo de passarem mal. nos aparelhos atuais esse resultado é dado rapidamente", destaca.aplicação mais precisaa aplicação da insulina, medicamento necessário no tratamento de todos pacientes com diabetes tipo 1 - doença autoimune em que o pâncreas para de produzir esse hormônio, também evoluiu com o passar do tempo. "antigamente era usada uma seringa de vidro e uma agulha intramuscular, ou seja, além de doer, era necessário esterilizar todo o material a cada aplicação", revela franco.membro da diretoria da associação de diabetes juvenil (adj), franco explica ainda que essa evolução ajudou a diminuir o estigma com relação à doença. "antes era preciso preparar uma seringa e aspirar a insulina e isso chocava um pouco as pessoas. hoje você só tira uma caneta e aplica. além de ser mais fácil, a precisão do medicamento aplicado também é maior", destaca.as agulhas também ficaram mais finas e o isopor com gelo para levar a insulina também não faz mais parte do dia a dia dos diabéticos. "atualmente, apenas a insulina que está fora de uso fica dentro da geladeira e isso faz com que o tratamento seja mais fácil, pois o paciente não precisa mais levar a caixa com gelo para [acondicionar] o hormônio", explica franco.outros aparelhos, como as bombas, também contribuem para a precisão na hora de aplicar a insulina. o sistema funciona com a infusão subcutânea e a cada três dias é necessário trocar o cateter. "a bomba é programada para liberar a insulina basal e a ultrarrápida e, quando o paciente tem alguma indisposição, como diarreia ou vômitos, é possível desligar o aparelho", destaca a endocrinologista.ainda que seja mais preciso, o que também ajuda a evitar episódios de hipoglicemia, problema comum entre os diabéticos tipo 1, pode levar à inconsciência, à convulsão e até à morte, o aparelho ainda tem custo alto. "a bomba é para poucos, pois seu custo é elevado e varia de r$ 15 mil a r$ 18 mil. e ainda é preciso arcar com a manutenção, pois é preciso trocar o cateter e os sensores. mensalmente o custo dessa tecnologia varia de r$ 1.500 a r$ 2.000", afirma scharf.os adesivos sem fio ainda não estão disponíveis no brasil, mas são outra opção para os diabéticos que fazem uso da insulina. "esse aparelho contém um reservatório de insulina que é programado via wireless e bluetooth. os pacientes devem trocar o patch a cada três dias e o custo é um pouco mais barato que o das bombas de insulina", conta o chefe do serviço de endocrinologia pediátrica do hospital nossa senhora das graças de curitiba.aparelhos com insulina inalada que já foram retirados do mercado também estão passando por novos testes de segurança e estudos para se tornam uma nova alternativa para os diabéticos que precisam tomar insulina de ação rápida antes das refeições. "ao invés de aplicar a insulina, o paciente coloca a cápsula, assopra e inspira. é bem rápido e igual às bombinhas de asma", explica franco.aplicativosalém dos glicosímetros tradicionais, que já diminuíram bastante de tamanho desde sua invenção, os diabéticos também contam com a ajuda dos aplicativos para facilitar o dia a dia. "com eles é possível colocar os dados da medição de glicose e enviar para o médico para que ele possa acompanhar mais de perto o paciente", destaca franco.outra função comum nos aplicativos disponíveis para iphone e android são a contagem de carboidratos a cada alimentação. "o paciente coloca o que vai comer e o programa conta quantos carboidratos tem em cada alimento. esse cálculo é determinante para saber a quantidade de insulina que deve ser tomada", explica a endocrinologista.o glicosímetro ibgstar funciona acoplado no smartphone e pretende unir a monitorização ao benefício dos aplicativosprevisto para ser lançado no fim deste ano ou início de 2014, o glicosímetro ibgstar pretende unir a monitorização ao benefício dos aplicativos. "hoje em dia, os jovens são muito conectados e estão sempre com os smartphones na mão. esse glicosímetro é pequeno e é acoplado ao celular. para fazer a medição será preciso baixar um aplicativo e ele vai fornecer gráficos para acompanhar o tratamento e enviar os dados ao médico", explica scharf.além disso, ao medir os níveis de glicose no sangue não será possível apagar essa informação, evitando que os pacientes, especialmente os mais jovens, mintam a respeito dos números da doença. "os pais dão os medicamentos certinho para as crianças quando elas são pequenas, mas quando o paciente fica jovem, muitos param de tomar a insulina porque não querem engordar, por exemplo, e isso atrapalha o tratamento", afirma.o ibgstar já é vendido nos estados unidos e o custo varia de 30 a 40 dólares, segundo scharf, o preço não vai variar muito dos glicosímetros já vendidos no brasil.na opinião de graça, que acompanhou a evolução do tratamento do diabetes, o acesso a esses novos recursos tem ficado mais acessível para a população. "o governo também tem fornecido os glicosímetros e as fitas para fazer a medição, pois hoje não dá pra aceitar o tratamento da doença sem testes de glicemia. no entanto, ainda há muito o que melhorar com relação aos custos ", declara. conheça alguns mitos e verdades sobre diabetes +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: individualização do tratamentouma nova recomendação que a ada (associação americana de diabetes) defende é tornar o tratamento dos diabéticos ainda mais individualizado. "a ideia é que os tratamentos não sejam iguais, pois é preciso levar em conta aspectos como idade, tempo de evolução da doença, presença de outras patologias, adesão do paciente ao tratamento, entre outros", defende isabela bussade, endocrinologista e orientadora científica da pronokal.marcos antônio tambáscia, endocrinologista e chefe da disciplina de endocrinologia da faculdade de ciências médicas da unicamp (universidade estadual de campinas), também ressalta que a condição financeira do paciente também deve ser avaliada antes da prescrição do tratamento. "a tendência é a individualização, é cada paciente usar uma droga diferente e conseguir controlar a glicemia e reduzir o peso", destaca.a psicóloga graça reconhece que os médicos estão mais preparados para ajudar os pacientes na educação com diabetes, mas defende que todos saibam o quanto a individualização do tratamento é importante. "o preparo dos profissionais de saúde com relação à importância dessa prescrição que deve ser focado para cada paciente é necessário para melhorar ainda mais o tratamento e a qualidade de vida dos pacientes", opina.* a repórter viajou a convite da sanoficlique aqui para saber o que é o diabetes, sintomas e complicações
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o governador de são paulo, geraldo alckmin (psdb), anunciou nesta sexta-feira (28) uma série de medidas para diminuir as despesas do executivo estadual, buscando compensar a perda de receitas gerada pela revogação do aumento das tarifas de transporte, que segundo ele chega a r$ 210 milhões.qual deve ser o principal tema dos próximos protestos no brasil?deixe sua opiniãoinicialmente, alckmin havia dito que iria cortar investimentos do poder público, mas hoje recuou: "disse que íamos apertar o cinto, e estamos apertando sem reduzir investimentos. nossa agenda foi reforçada pelas presença da população nas ruas". segundo ele, "os investimentos são necessários para gerar mais empregos e crescer". de acordo com o governador, as medidas --que incluem a extinção de uma secretaria-- vão gerar economia de r$ 130 milhões em 2013, e r$ 226 milhões por ano a partir de 2014. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a secretaria de desenvolvimento metropolitano, criada por alckmin no início de seu mandato, deixa de existir, e três fundações do estado - seade (fundação sistema estadual de análise de dados), fundap (fundação do desenvolvimento administrativo) e cepam (centro de estudos e pesquisas de administração municipal) serão fundidas e passarão a funcionar como um único órgão. além disso foram extintas a empresa estatal cpetur (companhia paulista de eventos e turismo s/a) e a sutaco (superintendência do trabalho artesanal nas comunidades), autarquia que tem como função incentivar o artesanato no estado.mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agoraalckmin afirmou que pode haver demissões por conta dos fechamentos desses órgãos. além disso, o governador anunciou que 2.036 cargos comissionados que não estavam ocupados serão extintos.o governador anunciou também cortes de gastos com luz, água, telefonia, passagens aéreas e combustíveis, e informou que vai vender um helicóptero do governo.ainda de acordo com alckmin, o governo ainda está estudando outras medidas com o objetivo de cortar gastos.o jornal "folha de s.paulo" já havia adiantado que alckmin anunciaria as medidas para dar fim às críticas que vinha sofrendo, inclusive dentro do próprio partido , por ter afirmado que iria cortar investimentos em transporte para cobrir o gasto extra gerado pela revogação do aumento das tarifas.para conseguir arcar com a despesa, o palácio dos bandeirantes cogitou inicialmente realocar recursos de projetos que estão atrasados e não precisariam de verba em 2013.no início desta semana o governador pediu à secretaria de planejamento que elaborasse um estudo detalhado de áreas que pudessem ser alvo de cortes em várias pastas.nesta quinta, secretários do chamado "núcleo político" do governador foram informados dos cortes e de que o já lançado programa para conter gastos de luz, água e telefone em todas as secretarias do estado será ampliado. manifestantes saem às ruas em protestos pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a polícia federal confirmou que o deputado natan donadon (ex-pmdb de rondônia) se entregou à polícia e foi preso na manhã desta sexta-feira (28) após dois dias da sua ordem de prisão. ele é o primeiro parlamentar preso durante o exercício do mandato desde a constituição de 1988 e foi condenado a 13 anos e quatro meses de prisão por formação de quadrilha e peculato.a pf confirmou também que o deputado já passou pelo iml (instituto médico legal) para para fazer o exame de corpo de delito, que todo detento faz antes de ser preso. de acordo com o tribunal de justiça do df, ele foi encaminhado à tarde ao complexo penitenciário da papuda, no distrito federal. veja álbum de fotosde acordo com a assessora do deputado, tatiana soares, donadon se entregou em um ponto de ônibus na avenida l2 sul, em brasília, e se apresentou ao superintendente da pf no distrito federal, marcelo mozeli. a agência câmara informou que o deputado "saiu de seu carro usando terno e gravata e broche de deputado". 9843truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/27/voce-acha-que-a-aprovacao-do-projeto-que-torna-corrupcao-crime-hediondo-vai-resolver-o-problema.jssegundo soares, donadon se entregou fora da sede para não se expor à mídia -- vários jornalistas estavam de plantão na superintendência da pf desde que o supremo tribunal federal (stf) determinou a prisão dele, na quarta-feira. o acordo também envolve que o deputado teria um encontro com a família antes de ser encaminhado ao presídio.de acordo com a assessora, ele não tentou fugir em nenhum momento. ele atrasou a apresentação de ontem porque aguardava o acordo. "não sou bandido, não tenho porque fugir", teria dito donadon, segundo sua assessoria.o casodonadon tem 45 anos e é natural de porecatu, no paraná. está em seu terceiro mandato como deputado federal. no primeiro, assumiu como suplente em 2005 e ficou na legislatura até 2007. foi reeleito em seguida, e renunciou em 2010, quando seu suplente, agnaldo muniz, foi empossado. em 2011, foi reeleito.natan donadon foi denunciado pelo ministério público de rondônia sob acusação de, no exercício do cargo de diretor financeiro da assembleia legislativa, ter desviado recursos daquele legislativo por meio de simulação de contrato de publicidade que deveria ser executado pela empresa mpj marketing propaganda e jornalismo ltda. outras sete pessoas também foram denunciadas.o réu chegou a renunciar ao mandato na véspera do julgamento, em 27 de outubro de 2010, mas assumiu outro logo em seguida, após a condenação. sua defesa pediu nos recursos a nulidade do processo.'corrupção ser crime hediondo não é suficiente'a aprovação no senado do projeto de lei que torna a corrupção crime hediondo, conforme pedido pela presidente dilma rousseff após a onda de manifestações que se espalhou pelo país, é uma medida de "demagogia atroz", na opinião do filósofo roberto romano, professor de ética e filosofia da unicamp.para romano, a medida não irá funcionar porque os representantes no legislativo e executivo continuam a ter foro privilegiado.leia a entrevista com o filósofoa condenação do deputado por quadrilha e peculato ocorreu em 2010, mas só agora o stf julgou os recursos que impediam que sua condenação fosse cumprida e a decisão transitasse em julgado. donadon é acusado de participação em desvio de cerca de r$ 8 milhões da assembleia legislativa de rondônia em simulação de contratos de publicidade. ele foi julgado pelo stf por ser deputado e ter foro privilegiado.outro ladoum dos advogados de donandon, nabor bulhões, disse na última quarta-feira, que a decisão de prendê-lo cria "uma perplexidade institucional". "na minha opinião profissional, a decisão do stf é contra toda a ordem institucional vigente. ele só poderia ser preso de duas formas: ou caso ele tivesse sido cassado pela casa ou caso a ordem de prisão fosse cumprida posteriormente ao término do mandato do parlamentar,e nunca dessa forma imediata, como foi colocado".ainda de acordo com o que disse bulhões na quarta, não cabe mais recurso da decisão do supremo, mas ele que iria pedir uma revisão criminal ao stf dos votos dos ministros. segundo ele, o pedido de revisão da sentença seria possível porque a decisão do supremo iria contra a jurisprudência de várias cortes, inclusive do próprio tribunal. o advogado afirma que outros condenados pelo mesmo crime foram condenados a no máximo 8 anos de cadeia, e a pena de donadon, que é coautor, é mais alta.deputado federal se entrega à polícia federalcassaçãoalém da prisão, donadon deve enfrentar ainda a perda de mandato. a câmara confirmou, na última quarta-feira, que foi aberto processo para cassá-lo.o presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), disse que donadon terá cinco sessões para se defender na ccj (comissão de constituição e justiça). o relator do processo na ccj será sergio zveiter (psd-rj). depois, o caso seguirá para votação secreta em plenário."reuni todos os líderes desta casa e, de forma absolutamente amadurecida, responsável, cautelosa e serena, todos decidiram que cabe à câmara, neste momento, iniciar o exame da perda de seu mandato", disse alves.donandon e seu irmão, marcos antônio, deputado estadual em rondônia, foram ainda expulsos do pmdb. "o diretório estadual do pmdb de rondônia informa que decidiu desligar de seus quadros natan donadon e marcos antônio donadon", disse o partido em nota.marcos antônio é deputado estadual em rondônia e foi preso em porto velho nesta semana. ele foi condenado pelos crimes de peculato e formação de quadrilha por envolvimento em um esquema de desvio de recursos da assembleia legislativa local.toda semana temos abacaxi pra descascar, diz alves sobre donadon
o comandante do voo g3 1877 da companhia aérea gol, que saiu de cuiabá às 19h30 e chegou ao aeroporto de guarulhos às 22h (horário de brasília) desta quinta-feira (27), é acusado de xingar as comissárias de bordo durante voo. o piloto deixou o sistema de som ligado e falou palavrões direcionados às aeromoças. uma delas chorou diante de passageiros.o relato das ofensas foi feito à reportagem do uol pela jornalista camila bini, que está em são paulo em viagem de negócios. segundo ela, a aeronave se aproximava de guarulhos quando o comandante anunciou a chegada e falou que todos se preparassem para a aterrissagem, como acontece de praxe. em seguida, o comandante teria declarado frases ofensivas às aeromoças, reproduzidas pela jornalista que estava no avião: “cadê aquelas putas? vou me preparar sem elas. que merda, que se fodam elas”.as ofensas, segundo a jornalista, foram ouvidas pela maioria dos passageiros em alto som pelo sistema de comunicação da aeronave. “todos ficaram espantados, e o comandante falava com voz enrolada”, afirmou camila.uma das aeromoças levou as mãos ao rosto e chorou bastante, segundo a jornalista. “a outra fez cara de ‘paisagem’”, disse camila, acrescentando que só havia duas comissárias no voo 1877, que estava lotado.na saída da aeronave, algumas passageiras disseram que iriam fazer uma manifestação contra a gol, no aeroporto, promessa essa que não foi realizada. “fiquei apavorada com esse comandante, que mostrou não gostar da equipe (de aeromoças)”, afirmou a jornalista.gol reconhece episódioa gol linhas aéreas reconheceu o episódio por meio de nota, segundo a qual “lamenta o ocorrido no voo g3 1877 e destaca que a atitude do comandante foi um fato isolado, que vai contra todos os princípios e normas de conduta e ética praticados pelos colaboradores da empresa”.ainda segundo a nota, a “companhia destaca que todas as medidas internas necessárias já estão sendo tomadas a fim de garantir a integridade moral das comissárias e de todos os seus colaboradores”. confira casos inusitados que renderam indenização +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja fotos de di ferrero e mariana rios juntosveja fotos de di ferrero e mariana rios juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 26 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos di ferrero e mariana rios assumiram o relacionamento em 2009 e ficaram juntos até 2013 divulgação/hering (2013) mais di ferrero e mariana rios estão juntos há 5 anos agnews mais 26.jan.2013 - o casal mariana rios e o vocalista di ferrero, da banda nx zero, posam para fotógrafo durante passeio em shopping no rio de janeiro. na imagem, o roqueiro aparece com um cabelo descolorido, quase branco. a dupla está acompanhada da mãe da atriz. daniel delmiro / agnews mais 22.jan.2013 - ao lado da namorada, a atriz mariana rios, o músico di ferrero estreou seu novo visual, com cabelos descoloridos, durante passeio em shopping no rio marcus pavao/agnews mais 10.jan.2013 - mariana rios e di ferrero prestigiaram a estreia do musical "a família addams" em uma casa de espetáculos no rio foto rio news mais 26.dez.2012 - di ferrero, bruno de luca e mariana rios conversam durante o show do black carlos no barzin, em ipanema, no rio de janeiro alex palarea/agnews mais 26.dez.2012 - di ferrero, bruno de luca e mariana rios conversam durante o show do black carlos no barzin, em ipanema, no rio de janeiro alex palarea/agnews mais di ferrero aponta para a namorada mariana rios (esq. no alto) durante participação especial no show da banda black carlos, no rio de janeiro alex palarea/agnews mais 30.nov.2012 - mariana rios e di ferrero na festa de comemoração de 1 ano do barzin, no rio de janeiro roberto filho/agnews mais 30.nov.2012 - di ferrero e mariana rios chegam no aniversário de 39 anos de angélica na casa da apresentadora em são conrado, rio de janeiro agnews mais di ferrero publicou uma foto de sua noiva, mariana rios, cantando em um show de sua banda, o nx zero em itaguaí, no rio de janeiro. "até a @marianarios deu uma canja ontem!", escreveu reprodução/instagram mais mariana rios e di ferrero passeiam em shopping da zona oeste do rio (8/5/12) photo rio news mais o músico di ferrero e a atriz mariana rios chegam para assistir aos shows do lollapalooza brasil 2012 (7/4/12) agnews mais mariana rios e di ferrero exibem aliança de noivado reprodução/twitter mais mariana rios e diego ferrero exibem aliança de noivado (25/3/12) reprodução/twitter mais mariana rios e di ferrero em clima de romance (6/2/2012) reprodução/twitter mais mariana rios publica foto ao lado do namorado di ferrero em momento romântico. "deitada na rede com o amor!!!", escreveu a atriz no twitter (25/1/12) reprodução/twitter mais mariana rios e di ferrero gravam "tiro ao álvaro" rogério resende mais mariana rios posta no twitter foto ao lado do namorado, o cantor di ferrero (7/12/11) reprodução/twitter mais da esquerda para a direita, henri castelli, fernanda vasconcellos, di ferrero e mariana rios montagem/uol mais di ferrero e mariana rios no dia dos namorados (12/6/2011) reprodução/twitter mais mariana rios e di ferrero passeiam em shopping da barra da tijuca, no rio de janeiro (03/12/2010) agnews mais a atriz mariana rios, que interpreta a nancy na novela "araguaia", e o namorado di ferrero, vocalista da banda nx zero, aproveitam a tarde de sexta-feira para ir às compras em um shopping na barra da tijuca (3/12/2010) agnews mais di ferrero e mariana rios em shopping carioca (26/6/10) agnews mais casal mariana rios e di ferrero, do nx zero, passeiam neste sábado (26) no shopping fashion mall, no rio (26/10/2010) agnews mais a atriz mariana rios e o namorado di ferrero chegam à casa noturna no rio de janeiro para o aniversário de 25 anos da atriz (21/6/2010) agnews mais o casal di ferrero e mariana rios terminaram o noivado neste mês. a informação foi confirmada pela assessoria do músico nesta sexta-feira (28). segundo a assessoria, o término foi sem problemas e eles gostariam de ter privacidade agora, já que nunca foram de dar declarações. "eles não brigaram, apenas se separaram", disse a assessoria do músico sem dar mais explicações sobre o assunto. eles moravam juntos no rio de janeiro desde janeiro de 2012 e ficaram noivos em março do mesmo ano. o relacionamento começou em abril de 2009. nos bastidores do programa "altas horas", que foi gravado na quinta-feira, em são paulo, o cantor di ferrero desmentiu que estava separado, apesar de estar sem aliança. um dia antes, o vocalista do nx zero foi ao aniversário de marcos mion sem o anel de compromisso, o que aumentou os rumores de que o relacionamento estaria em crise. "já estou acostumado com isso. às vezes, sai uma notícia mais bomba, mas faz parte. eu e a mari somos reservados para caramba. a gente não fica divulgando, mas também não vemos problemas em falar. mas está tudo certo com a gente", garantiu o vocalista do grupo nx zero ao site oficial do programa. questionado sobre o casamento, que aconteceria em 2014, di ferrero contou que está trabalhando muito com o lançamento do álbum do nx zero. "casamento é só um detalhe. se eu fosse preparar um casamento, seria a maior loucura, por isso, deixo para ela. mulher que gosta dessas coisas", afirmou. di ferrero (à esq.) exibe a mão direita sem a aliança de compromisso durante gravação do programa "altas horas" durante a gravação do programa, que irá ao ar dia 29 de junho e que o uol acompanhou, o músico sentou em uma cadeira em forma de mão disposta no cenário e o apresentador serginho groisman perguntou de quem ele gostaria que fosse aquela mão. "no momento de ninguém. não tenho ninguém para falar", respondeu di. serginho perguntou novamente e di repensou e disse: "poderia ser da mari [mariana rios], mas prefiro eu passar a mão nela". durante intervalo da atração, daniela mercury sentou no colo do cantor e conversou com ele e michel teló, que também estava nos bastidores. apesar de ter negado o fim do namoro, di não estava com sua aliança de noivado na mão direita (foto ao lado). na esquerda também não tinha nenhum anel. o mesmo aconteceu na quarta quando a banda nx zero gravou um show acústico em são paulo (foto abaixo). durante show acústico do nxzero, di ferrero (centro) também não estava com nenhum anel nas mãos
leveza e desempenho veloz. essas são as principais características dos ultrabooks, uma relativamente nova categoria de computadores portáteis feita para usuários que desejam aliar mobilidade a alto desempenho. a menor espessura, o peso (alguns aparelhos têm pouco mais de 1 kg, contra os 2 kg, às vezes quase 3 kg dos notebooks) e a potência (como os hds mais velozes, de tecnologia ssd), entretanto, fazem com que esses pcs ainda tenham preço elevado e sejam, por ora, restritos a um público específico.mas há boas opções no mercado, como as deste teste, assim como indicações, que podem ajudar a poupar dinheiro optando por um produto em vez de outro. a seguir, você confere os resultados do teste que avaliou computadores com telas de 13,3 ou 14 polegadas da apple, acer, hp, positivo, samsung e sony. os testes não incluem modelos da asus, dell ou lg. isso porque, no período da compra da amostra, não havia alternativas dessas marcas com o mesmo padrão dos demais ou as versões existentes estavam previstas para saírem de linha, sendo substituídas por novos modelos ainda não disponíveis naquele momento.hardwareos ultrabooks têm como um de seus principais propósitos a portabilidade. nesse aspecto, o teste mostra que quase todos, com destaque para o leve e fino macbook air (apple), cumprem essa função. no entanto, as dimensões e os pesos maiores dos aparelhos aspire (acer), seguido pelo envy 4 (hp), os prejudicam.como era de se esperar, todos vêm com conexão wi-fi, firewall, antivírus, antispyware e ao menos duas entradas usb. o modelo da apple perde pontos por suas conexões limitadas e por esse fabricante impor seus próprios adaptadores. em contrapartida, o vaio (sony) oferece conexões variadas e é o único a ter entradas vga (monitor externo) e hdmi, permitindo ser adaptado a outros periféricos, como tv e projetor. por isso, foi considerado o mais versátil.o ultra x8600 (positivo) só não foi avaliado como um dos melhores nessa categoria, junto ao sony e ao também ótimo samsung, porque não foi possível fazer o backup do sistema operacional usando os programas instalados nele.quem é quemnotebooks são mais robustos e pesados que os ultrabooks -- vão de 2 kg a 3 kg -- e possuem várias conexões (usb, hdmi, vga). praticamente substituíram os cada vez mais raros desktops.tabletslançados em 2010, mas popularizados pelo ipad, da apple, não têm teclado e possuem telas touchscreen coloridas. assim como os ultrabooks, contam com bateria de alta autonomia que pode durar um dia inteiro sem ser recarregada.ultrabooks com peso entre 1 kg e 2 kg, são leves e têm espessura fina. outra característica essencial é o rápido desempenho e possuem hd com a tecnologia ssd, que os tornam ainda mais velozes.os computadores testados têm bons aspectos técnicos, considerando critérios como qualidade dos componentes e, principalmente, a potência do hardware. o único considerado apenas aceitável, vítima de seu processador mais lento, é o 900x3d (samsung). por isso, ele também se saiu um pouco pior do que os outros no teste de desempenho, com avaliação geral boa.o ultrabook da apple dominou os resultados nesse critério, estabelecendo o seu patamar como o de excelência a ser seguido. depois do macbook, os aparelhos positivo e acer merecem elogios nesse quesito, embora todos os testados sejam adequados.entretenimentopara aqueles que pretendem usar seus ultrabooks também para assistir a filmes ou jogar games, o teste avaliou as interfaces open gl e direct x, os cérebros por trás do processamento gráfico mais elevado usado em jogos visualmente robustos. todos os modelos passaram com louvor.entretanto, o desempenho não será ideal caso o usuário resolva manipular várias imagens ou vídeos simultaneamente ou rodar jogos pesados. já a qualidade do som directx de todos os produtos é muito boa.usabilidadeleves e velozes eles são, mas serão também fáceis de usar? o teste aponta que, apesar de pequenos inconvenientes, a resposta é sim – embora o apple peque por não ter caracteres em português, como o 'ç'. mas o macbook, juntamente com acer e hp, oferece teclado com retroiluminação, ideal para ser usado à noite ou compouca luz.além disso, a eficiência em não dissipar calor e o pouco peso do modelo da apple fazem com que sua acomodação sobre o colo seja perfeita, enquanto hp e acer tendem a ser incômodos – o primeiro por esquentar muito em um lado, e o segundo devido ao seu peso, equivalente ao de um notebook.o modelo da acer também tem uma má disposição das entradas dos periféricos, todas localizadas na parte traseira e nenhuma na lateral, dificultando, portanto, eventuais conexões.apesar desses pormenores, os ultrabooks, com teclados de ótima sensibilidade e bom ângulo de visão, são fáceis de usar. a exceção, devido ao seu mouse pouco sensível, é o aparelho da positivo, embora ainda seja aceitável.bateriaoutra boa constatação do teste é que as baterias dos ultrabooks são capazes de suportar longas jornadas, até viagens. o da apple é o que demora o menos tempo para carregar (1h44) e o que tem a maior duração em standby (10 horas) – mais que o dobro das 4h26 do positivo.problema com bateria da positivofoi na bateria desse último modelo, aliás, que apareceu o mais grave problema do teste, recorrente também em outras amostras analisadas do mesmo fabricante. o modelo ultra x8600 só funcionava ligado à tomada, e o defeito voltou a ocorrer em uma nova amostra.o suporte da empresa informou então que a bios (memória permanente da placa-mãe) precisava ser atualizada pelo próprio usuário, um procedimento complexo que exigiu o acompanhamento do suporte online da empresa. só então ele passou a funcionar fora da tomada.um fabricante não pode vender um ultrabook, tido justamente por sua mobilidade, com a bateria sem funcionar. além disso, atualizar a bios é um processo complexo, em que qualquer erro pode inviabilizar o computador.como foi feito o testea proteste levou ao laboratório seis dos principais modelos de ultrabooks disponíveis no brasil, todos com configurações parecidas.versatilidade: foram consideradas importantes opções desses computadores, como antivírus de fábrica, firewall, entradas usb e de cartão de memória.facilidade de uso: foram avaliados o uso das portas usb e do drive ótico, ângulo de visão, espaço ocupado pelo aparelho e, quando havia, a tela touchscreen.a positivo se negou a fazer o recall do equipamento e alegou que o defeito foi específico ao lote, cabendo ao consumidor solucionar o problema. a proteste discorda, pois o código de defesa do consumidor estabelece que os fornecedores são responsáveis por danos causados por seus produtos e serviços, além de proibir a comercialização de produtos inadequados. o recall protege e preserva o consumidor e evita prejuízos materiais e morais.os resultados foram encaminhados ao departamento de proteção e defesa do consumidor do ministério da justiça e ao procon, para averiguarem os problemas e pedirem o recall dos aparelhos defeituosos.conclusãopor reunir atributos como alto desempenho, bateria duradoura, design moderno e leveza dentro de uma embalagem compacta, os ultrabooks ainda têm preço salgado. por isso, antes de comprar um, deslumbrar-se com sua beleza ou levar-se por modismo, veja se o seu tablet ou até smartphone já não cumprem a função.caso queira mesmo um ultrabook e não pretenda gastar quase r$ 5.000 no excelente macbook, o melhor do teste, você pode optar por nossa escolha certa, o sony vaio. ele também é ótimo e representa uma diferença de r$ 1.700 entre os preços mínimos desses modelos.* a proteste – associação brasileira de defesa do consumidor é uma entidade civil sem fins lucrativos, apartidária, independente de governos e empresas, que atua na defesa e no fortalecimento dos direitos dos consumidores brasileiros, fundada em 16 de julho de 2001.
seria muito bom que todas as pessoas tirassem férias, defendem os especialistas. e isso sob todos os aspectos: profissional, pessoal, social e, especialmente, do ponto de vista da saúde e do bem-estar.“a pressão no ambiente de trabalho só faz aumentar, com metas cada vez mais difíceis de atingir. quer dizer, o profissional tem que se dedicar quase integralmente e isso gera cansaço, fadiga, estresse. tirar férias significa um momento de pausa no meio de toda essa demanda”, salienta a psicóloga fernanda mion, master em programação neurolinguística com formação em hipnose e psicoterapia breve individual e em grupo.com ela concorda antonio luiz de vasconcellos macedo, médico cirurgião do hospital israelita albert einstein, presidente do núcleo de robótica da associação paulista de medicina. “cada pessoa tem um tempo necessário para repor suas condições de calma, concentração e foco. isso é essencial em várias profissões, como no caso de cirurgiões que realizam operações complexas que exigem precisão máxima. então, para a saúde do próprio indivíduo e também para seu bom desempenho no trabalho, parar de vez em quando é fundamental.” o corpo é o primeiro a reclamarimportante: a pessoa que não se permite esta parada necessária provavelmente está vivendo com estresse elevado, o que faz com que a glândula suprarrenal libere hormônios, como adrenalina e cortisol, na corrente sanguínea.“tais substâncias podem prejudicar o organismo como um todo, originando sintomas como queda de imunidade, alteração do sono, mudança do apetite, elevação da pressão sanguínea, diabetes, problemas vasculares e cardíacos, tontura e depressão, entre outros sinais”, adverte cynthia boscovich, psicóloga clínica pela universidade de são marcos (sp), psicanalista pela sociedade brasileira de psicanálise winnicottianna (sbpw).e tem mais: um profissional que não descansa é, em geral, um indivíduo ansioso e inseguro. “as consequências para sua saúde são óbvias: desgastes físicos e mentais, além do risco de doenças”, considera antonio macedo, acrescentando que, além de parar, é recomendável realizar atividade física regular e seguir uma dieta balanceada.“tudo isso é importante para a saúde e também para o bom desempenho no trabalho. na pausa, o indivíduo se aprimora do ponto de vista profissional e desenvolve a habilidade de limpar o cérebro de todos os pensamentos parasitas que o impedem de agir de forma focada e concentrada.”atuação no trabalho melhoraos dias de descanso, ele afirma, renovam o funcionário e permitem uma melhora na performance. para fernanda mion, é o momento em que os pensamentos desaceleram, a pressão arterial diminui e a qualidade do sono aumenta, proporcionando bem-estar. “quando a pessoa está em franca atividade, o organismo é muito exigido e, dessa forma, atua no limite da força física e mental.”de fato, alguém que está exausto, com visível fadiga, dificilmente conseguirá exercer suas funções com qualidade – bem diferente do trabalhador feliz, produtivo e que atinge resultados. é o que mostra o projeto holiday health experiment, conduzido pela agência de viagens britânica kuoni em parceria com o nuffield health, um dos maiores institutos de saúde do reino unido: sair de férias contribui para reduzir a pressão arterial, aliviar o estresse, melhorar o sono e, de certa forma, rejuvenescer o corpo, benefícios que são estendidos por vários meses.empresas exigem cada vez maispena que muitas pessoas não se deem esse presente, conforme destaca a psicóloga fernanda mion. “percebo que o número de pacientes com queixas de estresse, ansiedade e pânico relacionados ao trabalho não para de crescer. isso é preocupante e alarmante! em um contexto mais amplo, pode significar que vivemos em um país onde os empresários pagam taxas excessivas e, assim, reduzem o número de funcionários, deixando-os sobrecarregados e trabalhando no limite. muitos não se alimentam adequadamente, não praticam exercícios físicos, não conseguem ter tempo para a família, não vão a consultas médicas de prevenção. enfim, toda esta rotina repetida diariamente pode, sim, afetar e muito a qualidade de vida, comprometendo a saúde como um todo.” veja alguns bons motivos para tirar logo suas férias
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um dia após fazer duras críticas aos valores das bolsas pagas aos atletas do ufc e afirmar que “ganharia mais como lixeiro”, o norte-americano tim kennedy veio a público pedir desculpas por seus comentários.“meus comentários foram tolos, ofensivos e inapropriados. assumo a responsabilidade e peço desculpas para dana white, joe silva e qualquer outra pessoa que tenha se ofendido. lutar pelo ufc é uma honra e um privilégio. estou ansioso para colocar essa situação para trás e focar na minha luta com roger gracie”, disse ao site mma fighting, se referindo ao confronto contra o brasileiro no ufc 162. kennedy tinha dito anteriormente que é patético que os lutadores tenham outra profissão paralela a de lutador de ufc. “qualquer um que aceite isso como uma realidade para nosso esporte é triste e patético. eu espero que não seja nossa realidade. se é, eu deveria fazer algo diferente, como ser lixeiro. eu ganharia mais do que estou ganhando agora”, reclamou. o lutador voltou a afirmar que os atletas do ufc tem despesas significativas nas preparações para as lutas e que a compensação financeira não está a par dos outros esportes. entretanto, disse que sua escolha de palavras foi pobre, não informando corretamente sua intenção.“além disso, minhas palavras foram tiradas do contexto. nosso esporte já foi considerado uma ‘briga de galo’. hoje, temos segurança e médicos, e fazemos mais dinheiro do que a média dos americanos. conseguimos essas coisas praticando o esporte que amamos”, acrescentou. finalizações no mma +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o governador beto richa (psdb) assinou nesta sexta-feira (28) decreto estadual que declara situação de emergência nos 59 municípios mais atingidos pelas chuvas que atingem o paraná desde a semana passada.com o decreto, as prefeituras passam a contar com prazo de 180 dias para contratar serviços emergenciais com menos trâmites burocráticos. as prefeituras farão um levantamento dos danos provocados pelas chuvas e elaborarão plano de trabalho, que será encaminhado ao governo federal, para liberação de recursos, informa a agência de notícias do governo. o decreto inclui os onze municípios que já haviam decretado situação de emergência até a manhã desta sexta. o governo informa, ainda, que equipes da defesa civil estadual e um helicóptero foram enviados ao interior para ajudar os municípios no atendimento à população e a resgatar famílias que estão ilhadas. em boletim divulgado às 12h desta sexta-feira (28), a defesa civil estadual informa que as chuvas afetaram 96.333 pessoas em 78 municípios. destas, 12.930 foram desalojadas (ou seja, tiveram de sair de suas casas) por elevação de nível de rios, deslizamentos ou danos a residências. outras 957 foram desabrigadas (ou seja, perderam suas casas devidos às chuvas).nesta sexta, 1.279 pessoas permanecem desalojadas, ou seja, ainda não tiveram condições de voltar para casa. entre os desabrigados, 505 estão em abrigos públicos – os demais foram para casas de parentes ou amigos.milhares de pessoas estão fora de casa após chuvas no paranáa defesa civil informa que as chuvas destruíram 18 casas, e causaram danos a outras 6.993. duas pessoas (uma delas uma criança de 4 anos) morreram soterradas por um deslizamento de terra, causado pela chuva, que destruiu a casa em que estavam em laranjeiras do sul (360 km a oeste de curitiba) no dia 20.faz sol em quase todo o paraná nesta sexta-feira. porém, o simepar (sistema meteorológico do paraná) prevê que volte a chover no estado no fim de semana. o tempo só volta a abrir entre segunda e terça-feira.a situação de emergência é usada pelas prefeituras para informar o governo federal de desastres que causam danos e prejuízos que comprometem parcialmente a capacidade de resposta do poder público. assim, o município ganha direito a transferências de dinheiro para socorro e assistência às vítimas, restabelecimento de serviços essenciais e reconstrução.estão no decreto assinado por richa os municípios de barbosa ferraz, bituruna, brasilândia do sul, campo largo, carambeí, curitiba, dois vizinhos, doutor camargo, foz do iguaçu, francisco alves, floresta, godoy moreira, guaraniaçu, guarapuava, grandes rios, ipiranga, iporã,imbituva, indianópolis, irati, ivatuba, itapejara do oeste, japurá, jataizinho, laranjeiras do sul, manoel ribas, mirador, nova laranjeiras, ortigueira, paraíso do norte, piraí do sul, pitanga, piraquara, ponta grossa, porto amazonas, pranchita, prudentópolis, querência do norte, realeza, rebouças, reserva, rio azul, rio bonito do iguaçu, rio branco do ivaí, rio negro, são joão, são josé dos pinhais, são jorge d’oeste, são jorge do patrocínio, são jorge do ivaí, são joão do ivaí, santa tereza do oeste, sulina, saudade do iguaçu, tibagi, teixeira soares, telêmaco borba, umuarama e xambrê.rodoviasa cheia de rios e a queda de barreiras interditam totalmente o tráfego em sete rodovias que cortam o paraná. noutras quatro, causam bloqueios parciais. o tráfego tem interdição total na br-476 (km 329, em paulo frontin, onde uma cratera abriu-se na pista), br-373 (km 424, em foz do jordão, por queda de barreira), pr-554 (km 3, em doutor camargo, por transbordamento de rio) e pr-559 (km 38, entre paraíso do norte e mirador).o transbordamento do rio ivaí, um dos maiores do estado, causa bloqueios na pr-323 (km 191, em floresta), pr-576 (km 57, entre aparecida do ivaí e tapira e pr-492 (km 36, entre marechal cândido rondon e paraíso do norte).a br-476 tem tráfego em meia pista no km 303 (no distrito de fluviópolis, em são mateus do sul), por erosão causada pelas águas. na pr-151, também em são mateus do sul, o tráfego de caminhões está proibido na ponte sobre o rio vargem, no km 488. na pr-487, em pitanga, tráfego em meia pista por conta de queda de barreira.quedas de barreiras interditam parcialmente a pista da br-153 em dois pontos – km 480, em general carneiro, e km 174,5, entre tibagi e ventania. chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
diplomatas da rússia, cuba, venezuela e equador discutirão na segunda-feira (1º) o que fazer com o ex-analista americano da cia edward snowden, informou nesta sexta-feira (28) a câmara pública russa.o ex-consultor aguarda resposta a um pedido de asilo político em quito. os diplomatas realizarão uma mesa-redonda com ativistas dos direitos humanos russos na sede da câmara pública da rússia, "para dar uma avaliação social à situação", disse à imprensa um porta-voz desse órgão consultivo adjunto ao kremlin. escândalos e polêmicas do governo obama +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os eua querem snowden de volta por receio do que ele ainda pode revelar sobre o esquema de grampos montado pela agência de segurança nacional americana (nsa, na sigla em inglês), e para responder pelo que já divulgou. o ex-consultor deixou o território americano após detalhar o funcionamento do esquema, que consistiu em monitorar milhões de e-mails, cartões de crédito e números de telefones nos eua e em outros países. pelas revelações, snowden é acusado de cometer três crimes relacionados a espionagem contra seu país.grampos nos euao programao prism é um programa de inteligência secreta americana que daria ao governo acesso aos dados de usuários de serviços de grandes empresas de tecnologiaquais dados?não se sabe exatamente, mas qualquer informação poderia ser consultada. o jornal 'washington post' cita e-mail, chat, fotos, vídeos e detalhes das redes sociaisquem sabia?segundo obama, o programa foi aprovado pelo congresso e é fiscalizado pelo poder judiciário no país. todas as empresas negaram participaçãofuncionamentode acordo com fontes do jornal britânico 'the guardian', o governo poderia ter acesso aos dados sem o consentimento das empresas, mas, como eles são criptografados, precisaria de chaves que só as companhias possuemempresas possivelmente envolvidasmicrosoft, google, facebook, yahoo, apple, paltalk, skype, youtube, aolmistériosnowden completou nesta sexta-feira (28) seu quinto dia em moscou, supostamente em um terminal de passagem no aeroporto de sheremetyevo, sem que ninguém possa saber onde dormiu e se comeu pelo menos nos últimos quatro dias.também não se sabe até agora se snowden poderá se refugiar no equador, embora a possibilidade de atracar no país que já dá refúgio ao fundador do wikileaks, julian assange, tenha se tornado mais factível depois que quito renunciou às preferências tarifárias que tinha com os estados unidos.o governo equatoriano afirmou que não aceitará pressões nem ameaças de outros países, mas não disse ainda qual sua decisão sobre o pedido de asilo de snowden.de todo modo, o equador não é a única porta que pode se abrir perante snowden. na quinta-feira (27), nicolás maduro, presidente da venezuela, disse que daria asilo a snowden se o americano pedisse.a mensagem de maduro, que chegará em moscou na próxima segunda-feira para participar do fórum de países exportadores de gás, foi entendida pelos especialistas como um convite para que o ex-analista dos serviços secretos peça refúgio a caracas.o líder venezuelano poderá inclusive se encontrar com o fugitivo no aeroporto de moscou.
a 21ª edição da marcha para jesus terá como tema neste ano "novo tempo” e será realizada a partir das 10h deste sábado (29) em são paulo. a concentração será em frente ao metrô luz. de lá, os participantes seguem para a praça campo de bagatelle, em santana, na zona norte da cidade, onde ocorrem os shows.a marcha para jesus realizada no ano passado reuniu cerca de 1,2 milhão de pessoas, segundo balanço da polícia militar. a cet (companhia de engenharia de tráfego) vai montar um esquema especial e o motorista deve evitar a região e seguir por vias alternativas. marcha para jesus 2012 acontece em são paulo +58 +56 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no local, será montada uma megaestrutura para a apresentação de várias bandas e grupos da música gospel, como renascer praise, diante do trono, aline barros, ao cubo, inesquecível, asaph hernandes, davi sacer, regis danese, mariana valadão, andré valadão, cassiane, thalles roberto, marcelo aguiar, fernandinho, entre outros.presidida pelo apóstolo estevam hernandes, a marcha para jesus é um evento que reúne todas as igrejas cristãs e é aberta a toda a população. “a verdade da marcha é que ela representa a união, a comunhão de todos aqueles que acreditam em jesus cristo como filho de deus. ela representa nosso desejo de expressar essa fé e declarar a bênção do senhor sobre nosso país”, afirma hernandes.a marcha para jesus faz parte do calendário oficial do país desde setembro de 2009, quando a lei federal 12.025 foi sancionada pelo então presidente luiz inácio lula da silva.a organização também disponibiliza um ambulatório com profissionais da área de saúde. em 2012, foram mais de 200 pessoas divididas entre médicos e enfermeiros. este ano, a organização contará ainda com 10 ambulâncias. além disso, preocupada com a acessibilidade de pessoas com deficiências, o evento terá um local exclusivo para pessoas com deficiências físicas e auditivas.saiba maisa marcha chegou ao brasil em 1993 por intermédio do apóstolo estevam hernandes, líder da igreja renascer em cristo e que hoje é o presidente do evento no brasil. naquele ano, a marcha saiu da avenida paulista, seguiu em direção à avenida brigadeiro luís antônio e chegou ao anhangabaú para a concentração.alguns anos depois, cerca de 10 milhões de pessoas de mais de 170 países já marcharam para celebrar o nome de jesus cristo em diferentes regiões do brasil e do mundo. cidadãos de diversas religiões, idade e raças saíram às ruas em países como argentina, canadá, colômbia, cuba, eua, finlândia, frança, itália, japão, moçambique, rússia, entre outros. em outubro deste ano, a archa chegará pela primeira vez a israel. veja o trajeto da marcha para jesus de são paulofique atento aos bloqueioscet vai monitorar o tráfego nas vias do bom retiro, na região central, e de santana, na zona norte, das 21h desta sexta-feira (28) às 3h do domingo (30), para realização dos shows.a pista local da avenida tiradentes, sentido aeroporto, será interditada a partir das 6h de sábado (29), entre a rua dos bandeirantes e a rua mauá; e, a partir das 9h, a pista expressa será bloqueada, entre a avenida do estado e o túnel tom jobim.a pista central da avenida santos dumont, sentido praça campo de bagatelle, terá seu trânsito desviado para a pista local em direção à marginal tietê, sentido ayrton senna, a partir das 9h30 de sábado (29).o tráfego no sentido norte-sul será desviado pela avenida braz leme, seguindo pelas avenidas rudge, rio branco e rótula central, ou para quem se destina à zona sul, pelas avenidas abraão ribeiro e pacaembu. no sentido sul-norte, o motorista deve seguir pela pista local do eixo, até a avenida tiradentes, rua pedro vicente e avenida cruzeiro do sul.o terminal armênia será desativado no sábado (29) das 10h às 14h, e as linhas de ônibus serão desviadas para a ponte da vila guilherme, seguindo pela avenida bom jardim, ruas araguaia, canindé, olarias e pedro vicente, e avenida cruzeiro do sul.a praça heróis da feb e a avenida santos dumont, ambos os sentidos, serão bloqueadas no trecho entre a avenida braz leme e a rua santa eulália das 23h desta sexta-feira (28) às 23h de sábado (29). no sábado (29), a partir das 6h, a área de bloqueio será ampliada até a praça campo de bagatelle; a avenida olavo fontoura, entre a praça campo de bagatelle e rua professor milton rodrigues, também será bloqueada, das 9h30 às 15h do sábado (29). os ônibus deverão estacionar nos locais pré-determinados da região central e no estacionamento na avenida olavo fontoura, 1.500 a e b (estacionamento da aeronáutica), em áreas de estacionamento permitido. deverão ser obedecidas as orientações dos agentes de trânsito que estarão monitorando os estacionamentos. eleição de pastor para comissão de direitos humanos gera protestos +196 +194 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: itinerário das linhasem função deste evento, a sptrans, empresa que gerencia o transporte público em são paulo, vai alterar o itinerário de 23 linhas que trafegam na região.a concentração para a marcha será na praça da luz, avenida tiradentes entre o parque da luz e a rua dos bandeirantes, deslocando-se até a praça heróis da feb, passando pela avenida santos dumont e praça campo de bagatelle.o serviço atende vai contar com oito vans com partidas a partir da estação do metrô portuguesa-tietê até a praça campo de bagatelle e ao lado do palco na praça heróis da feb, oferecendo transporte gratuito para gestantes, idosos e pessoas com dificuldade de mobilidade em geral.para saber sobre a mudança nos itinerários das linhas de ônibus basta consultar no site da sptrans ou ligar no telefone 156. trânsito em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o grêmio já virou a página. passada demissão de vanderlei luxemburgo, o departamento de futebol manteve reuniões internas e com profissionais do clube na tarde e noite deste sábado. os contatos para procura do novo treinador já começaram e renato gaúcho não está descartado.no entanto ainda não houve contato algum com o empresário ou o próprio técnico. o diretor executivo de futebol, rui costa, garante que o momento é de sondagens e de muitos nomes oferecidos. porém, não houve conversa com o ex-atacante.empresário de renato gaúcho vê 'momento certo' para retorno do técnico ao grêmiopresidente do grêmio, fábio koff, diz que luxemburgo foi demitido por 'desgaste na relação'dois anos depois, grêmio vê luxemburgo repetir renato gaúcho e demite 'técnico herdado'"não fiz nenhum contato com o renato ou seu empresário. ele é um profissional que está no mercado, como vários estão. alguns vinculados a clubes, outros não. é um nome que está sendo citado por toda ligação que tem com o clube. mas não houve contato até o momento", falou rui ao uol esporte.o nome não foi descartado, como a rigor nenhum foi. a avaliação do dirigente gremista traça um paralelo entre o mercado de atletas e de treinadores, com participação ativa de empresários e nomes sendo repetidamente oferecidos."o grêmio jamais entraria em contato com algum profissional antes de tomar a decisão de tirar o vanderlei. isso foi ultimado ontem [sexta-feira] à noite. a partir daí começamos as sondagens. o mercado é muito semelhante ao de jogadores. há empresários que ligam, oferecem treinadores. mas o grêmio trabalha dentro de um bom prazo", falou.o presidente fábio koff, em entrevista coletiva, abriu a possibilidade de efetivação de roger machado como técnico do time. no entanto não parece ser a possibilidade mais forte no momento. o grêmio está analisando o mercado e terá o mesmo expediente neste domingo. grêmio surpreende e demite vanderlei luxemburgo neste sábado"estamos conversando muito. falamos durante o dia, amanhã seguiremos fazendo isso. hoje nosso principal compromisso era com os jogadores, com a imprensa, a torcida, com o roger [machado, auxiliar técnico] e com a comissão técnica. demos tranquilidade a todos. houve modificação de peças, mas o projeto continua", definiu rui.além de renato gaúcho e roger, outros nomes especulados no tricolor são: muricy ramalho, cristovão borges e celso roth. no entanto, nenhum deles tem o mesmo apoio popular dos ex-atletas do clube, principalmente portaluppi. renato gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o flamengo venceu o são paulo por 1 a 0 neste sábado, no estádio municipal joão havelange, em uberlândia, minas gerais. após um primeiro tempo fraco, o rubro-negro aproveitou o fato de o rival ter utilizado os reservas e chegou ao triunfo na etapa complementar. paulinho foi o grande destaque, embora marcelo moreno tenha feito o único gol do duelo.o amistoso começou em ritmo lento, com o flamengo um pouco mais ousado em relação ao são paulo. prova disso, é que a equipe carioca chegou com mais perigo até a metade do primeiro tempo. a chance mais clara ocorreu com marcelo moreno, que recebeu grande passe de joão paulo, driblou rogério ceni e perdeu o equilíbrio antes de finalizar na rede pelo lado de fora, aos 16min. oswaldo e aloísio estavam bem marcados e não conseguiam se movimentar para receber passes de ganso e lucas evangelista, apagados no confronto. mesma situação vivia carlos eduardo, sem muito destaque na primeira etapa. com algumas jogadas um tanto quanto bizarras, as equipes não saíram do empate na etapa inicial. aos 33min, joão paulo chutou a grama e errou um cruzamento. já aos 41min, rafael toloi encheu o pé em cobrança de falta, mas isolou por cima do gol.“não fica enferrujado, mas acaba se machucando e temos um jogo importante quarta [contra o corinthians]. por isso vamos com mais cautela", disse ganso na saída para o intervalo.na volta do intervalo, o são paulo sacou quase todos seus titulares e pôs em campo os reservas. apenas rodolfo e maicon permaneceram no gramado. o flamengo, por outro lado, manteve o time principal em campo. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: e com 10min, o fla teve a melhor chance de abrir o placar. allan cáceres foi empurrado por allan e o pênalti foi marcado. léo moura foi para a cobrança, mas parou nas mão de denis, em grande defesa. mas o gol saiu logo em seguida. paulinho, o melhor em campo, deu chapéu em allan e deu lindo passe para marcelo moreno chutar no canto: 1 a 0.com a proximidade do apito final, o jogo caiu de produção e embas as equipes pareciam satisfeitas com o resultado do confronto. o são paulo até tentava algo a mais, porém já não apresentava forças para mudar o rumo da partida. os lances mais perigosos ocorriam de bola parada. pouco para evitar a derrota. festa rubro-egra em uberlândia.flamengo 1 x 0 são paulodata: 29/06/2013, sábadohorário: 19h (de brasília)local: estádio municipal joão havelange, em uberlândia (mg)gols: marcelo moreno, aos 13min do segundo tempo.cartões amarelo: allan, aos 11min do 2º tempo.flamengo: felipe, léo moura, gonzalez, wallace e joão paulo; cáceres (diego silva), elias, gabriel (nixon) e paulinho (rafinha); carlos eduardo (val) e marcelo moreno (hernane)técnico: mano menezessão paulo: rogério ceni (denis); douglas (caramelo), rhodolfo (diego), rafael toloi (edson silva) e juan (reinaldo); rodrigo caio (joão schmidt), maicon (régis), ganso (roni) e lucas evangelista (ademílson); aloísio (silvinho) e osvaldo (allan)técnico: ney franco
o placar ainda marcava 0 a 0 quando rogério ceni deixou o gramado do amistoso entre são paulo e flamengo. mesmo assim, o goleiro deixou o gramado contrariado com o que viu de sua equipe."estamos bem longe do ritmo que a gente precisa. mas, tivemos cinco dias de treino, vem para o jogo, às vezes não consegue desenvolver", disse ele no fim do 1º tempo à rádio globo. veja tambémfla vence são paulo com gol de moreno em teste final antes de volta do brno fim, o flamengo venceu por 1 a 0 com gol de marcelo moreno. denis foi bem no segundo tempo, defendeu até pênalti e evitou que o placar fosse ainda maior. o são paulo, agora, se prepara para enfrentar o corinthians, às 22h, no estádio do morumbi, pela primeira final da recopa sul-americana.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
lady gaga foi a seu primeiro evento após a cirurgia no quadril que se submeteu em fevereiro. a cantora interpretou o hino nacional dos estados unidos e disse que está ansiosa para retornar aos palcos e lançar seu novo trabalho trabalho, "artpop". as informações são da revista "people" e do site nme.a cantora pop fez um discurso a favor dos homossexuais: "nós não somos um nicho, somos parte, uma grande parte da humanidade. é hora de sermos reconhecidos. meus fãs e amigos gays sempre diziam 'eu conhecia a lady gaga desde quando...bem olhe quem é a estrela agora", disse enquanto a multidão irrompeu em aplausos. gaga cantou uma versão de "the star spangled banner", enquanto sacudia a bandeira do orgulho gay no ar. a cantora escolheu a faixa para celebrar a decisão de os eua supremo tribunal federal para derrubar a defesa do ato do casamento (doma), que proibia o casamento entre pessoas do mesmo sexo. a cantora, que recentemente apareceu na lista das 100 celebridades mais influentes do mundo da revista "forbes", deve lançar seu quarto álbum de estúdio ainda este ano.artpopzedd, produtor do quarto álbum de lady gaga afirmou em uma entrevista em 15 de junho que o novo álbum da cantora será "animal". o dj alemão também contou que a cantora utilizou uma "abordagem experimental" para criar suas músicas."eu estou muito animado e ansioso para as pessoas ouvirem o que fizemos, não consigo imaginar que as pessoas possam não gostar deste trabalho. acho que as coisas que fizemos estão animais".o produtor também revelou que o álbum terá um certo caráter experimental. "não tentamos fazer um álbum de música eletrônica, mas, ao mesmo tempo, não tentamos fugir disso. teve uma canção que começou a partir de 10 palavras que ela usou para descrever uma emoção, então eu encaixei uma música ali. foi uma maneira muito experimental de fazer música"."artpop" deve ser lançado no segundo semestre de 2013.veja lady gaga cantando o hino americanocirurgia lady gaga passou por uma cirurgia para reparar uma lesão no quadril e forçou a cantora pop a cancelar o restante de sua turnê. a lesão obrigou a cantora a cancelar quase 25 shows da turnê "born this way ball" nos estados unidos. lady gagalady gaga$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','2555', '')
com atuação de destaque para o reserva vinícius araújo, acionado por marcelo oliveira no segundo tempo, o cruzeiro bateu o monarcas morelia, por 2 a 1, em jogo que não teve clima de amistoso, realizado neste sábado no toyota park, em que o time celeste levou susto com o zagueiro dedé, que saiu lesionado, viu paulão ser expulso e sofreu pressão da equipe mexicana no final da sua segunda partida em território norte-americano.dedé sofreu lesão ainda no primeiro tempo do amistoso, ao disputar bola dentro da área. no lance, em que vacilou para fazer o corte, o zagueiro acabou sentindo o tornozelo direito e não conseguiu seguir em campo, apesar de pequena insistência. paulão entrou em seu lugar e acabou expulso ao final da partida. o técnico marcelo oliveira optou em escalar a equipe celeste que treinou ao longo da semana, com anselmo ramon e luan formando a dupla de ataque. o time iniciou o amistoso com fábio; mayke, dedé, bruno rodrigo e egídio; nilton, souza, everton ribeiro e diego souza; luan e anselmo ramon.porém, a atuação celeste na primeira etapa deixou a desejar. o time pouco se movimentou e não criou grandes chances de ataque. a principal veio dos pés de anselmo ramon, que perdeu gol cara a cara com o goleiro villar. a outra chance foi em cabeçada de paulão, que livre, mandou para fora, por cima do gol adversário.apesar de amistoso, a partida teve um clima disputado. os dois times não aliviaram em algumas faltas. na reta final do primeiro tempo, anselmo ramon cometeu falta dura em salinas e um desentendimento aconteceu em campo, entre jogadores dos dois times. o centroavante levou o cartão amarelo.o gol celeste, porém, saiu logo nos primeiros minutos do segundo tempo. aos quatro minutos o zagueiro bruno rodrigo cabeceou após cobrança de escanteio, villar não conseguiu defender, a bola sobrou para vinícius araújo que finalizou para o fundo do gol. porém, o tento foi assinalado pelo defensor celeste. oito minutos depois, o jovem centroavante, que entrou em lugar de anselmo ramon, deixou a sua marca, ampliando o marcador. amistosos pelo brasil neste sábado +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: no segundo tempo, o técnico marcelo oliveira continuou a fazer modificações na equipe celeste, promovendo nove substituições ao longo dos 45 minutos finais, mantendo apenas fábio, bruno rodrigo e egídio durante todo o duelo. porém, o clube mineiro sofreu queda de rendimento e acabou perdendo paulão, substituto de dedé, expulso, ao cometer pênalti, que foi convertido por mancilla.o período durante a copa das confederações foi utilizado pelo time celeste para realizar a intertemporada nos estados unidos. até a última quarta, o time treinou em orlando. no domingo passado, na cidade de fort lauderdale, o cruzeiro realizou amistoso com o strikers e goleou por 4 a 0.o cruzeiro se despediu do período de treinos e jogos nos estados unidos. o time deixará o país no domingo, chegando em belo horizonte na manhã de segunda-feira, quando terá quatro dias seguidos para treinar na toca da raposa ii, visando o jogo do próximo sábado, contra a portuguesa, às 21h, na volta do brasileirão.já o morelia também utiliza os estados unidos como local de treinamentos. o time participa da pré-temporada de meio do ano, depois de ser eliminado nas quartas de final do último campeonato mexicano para o cruz azul. a partida deste sábado foi a primeira da equipe mexicana após as férias.
pouca gente conhece a verdadeira origem da onipresente máscara usada pelos manifestantes em protestos no brasil e no mundo nos últimos anos. pode culpar alan moore. avesso a entrevistas e holofotes, o quadrinista britânico que criou, com o desenhista david lloyd, a hq "v de vingança" praticamente se nega a falar da obra, muito menos divulgá-la. contrariando todas as expectativas, moore aceitou conversar com o uol por telefone, por alguns minutos, falando de sua casa no sul da inglaterra, e mandou uma mensagem para os manifestantes brasileiros que adotam o símbolo que criou: “desejo o melhor para os protestos no brasil. acho que o que estão fazendo é maravilhoso e espero que isso progrida para uma vitória. mas a hq não é a forma que eu me conecto com esses protestos”, explica.a história do anarquista que queria derrubar o governo britânico foi publicada inicialmente em preto e branco pela editora warrior entre os anos de 1982 e 1985, com ilustrações de lloyd. em 1988, foi colorida e republicada a pedido do selo vertigo, da dc comics, que estava de olho no fechamento da editora. “há 30 anos eu estava apenas respondendo à situação da inglaterra da minha perspectiva. não eram premonições do que aconteceria no futuro”, comentou o autor, que reluta em falar sobre o tema. assim como “watchmen”, os direitos autorais de "v" não pertencem mais a ele após anos de brigas com a dc. “acho que não tenho muito a dizer a respeito [da máscara em relação ao protesto], porque eu sou apenas o criador da história ‘v for vendetta’. e eu não tenho uma cópia de 'v' em casa, isso foi tirado de mim por grandes corporações. não tenho nenhuma associação a esse trabalho há alguns anos e podem existir consequências em falar sobre ele”, disse o mago dos quadrinhos, de sotaque inglês carregado. david lloydgosto de saber que a máscara está sendo usada como um símbolo de resistência. é para isso que ela foi criadaleia entrevista com o quadrinistamoore, que completa 60 anos em novembro deste ano, prefere creditar a ideia das imagens e da obra “ao artista que ilustrou”, sem mencionar o nome de lloyd. o ilustrador hoje detém os direitos autorais não só do merchandising gerado com a venda das máscaras de guy fawkes usadas nos protestos, como do filme. ao uol notícias, o quadrinista disse que iria as ruas, caso estivesse na situação dos brasileiros. antes de desligar, o autor antecipou uma informação aos fãs com um comentário despretensioso. “estou escrevendo essa história, 'jerusalém', que é muito densa. estou trabalhando nela há seis anos e cheguei ao último capítulo".o romance é uma história com ambientação noir e baseada em um pastor de northampton (condado onde moore mora), james hervey, que ele considera ser o pai do movimento gótico. guy fawkes e v são personagens diferentesfawkes é um personagem real da história da grã-bretanha que tentava substituir um governo teocrático protestante por um católico.capa da primeira edição de "v de vingança", lançada em 88no dia 5 de novembro de 1605, ele foi preso quando planejava a conspiração da pólvora, que tinha como objetivo explodir o parlamento inglês e tirar o rei jaime 1º do poder. já v é um personagem fictício criado por alan e lloyd e que faz uma reflexão distópica sobre como seria a inglaterra sob um governo fascista após uma guerra nuclear. moore, que sempre simpatizou com movimentos de esquerda como a anarquia e o comunismo, tinha como objetivo criar uma história com cenário britânico em uma época que as grandes editoras de quadrinhos estavam desenhando heróis nos estados unidos. traduzida para o português como "v de vingança", a revista chegou ao país em cinco edições publicadas pela editora globo em 1989. a imagem da máscara foi popularizada pelo grupo de hackers anonymous e o movimento occupy, dois anos após o lançamento do do lançamento do filme, estrelado por hugo weaving e natalie portman e produzido pelos irmãos wachowski. máscara vira símbolo de protestos +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o grêmio se reuniu na noite desta sexta-feira e optou pela demissão do técnico vanderlei luxemburgo. a direção confirmou a saída dele e do preparador físico antonio mello. ambos já não comandaram o time no jogo-treino contra o caxias, neste sábado , em que o grêmio venceu por 1 a 0. luxa foi comunicado da saída neste sábado pela manhã e prontamente deixou o olímpico. "é exatamente isso, vanderlei luxemburgo não é mais técnico do grêmio. nos reunimos na noite de ontem, eu, o presidente fábio koff e o chitolina (marcos, assessor de futebol). optamos pela saída do luxemburgo e informamos a ele na manhã deste sábado", disse o diretor executivo rui costa. juca kfouri: mais um fiasco e uma pergunta: quem será o proximo trouxa?presidente do grêmio justifica demissão de luxa com 'desgaste de relacionamento'amigo e 'garoto propaganda' de koff, renato gaúcho é o preferido para assumir o grêmio"os fatos do futebol são dinâmicos. temos que entender isso e estávamos na expectativa de uma evolução. acrescentamos jogadores e as questões são muito dinâmicas. não trocamos o treinador por acaso. a demora foi maturidade nossa de não tomar uma decisão emocional após a queda na libertadores. concluímos que era necessário mudar", completou. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a 10 dias da volta ao brasileirão, o clube troca de treinador. logo após a saída da libertadores, houve muita pressão pela demissão de luxa, mas na ocasião o presidente tratou de amenizar o clima e manter o comando. no último jogo do brasileirão antes do recesso, empate contra o são paulo na arena, novamente houve pressão. koff de novo bateu pé e garantiu o técnico. mas alguns dias mais tarde mudou de ideia."não vou tornar público as questões fundamentais que fizeram tomarmos esta decisão. o vanderlei sai do grêmio pela porta da frente. nossas avaliações são claras e internas. isso faz parte do futebol. avaliamos qual seria o impacto de uma eventual derrota na volta do brasileiro. a pressão seria insustentável. a retomada nos trabalhos com um novo espaço ocupado pelo roger ou o novo técnico nos dará um novo contexto", disse rui.roger assume o clube imediatamente. o auxiliar já comanda a atividade contra o caxias neste sábado. a multa rescisória do técnico será discutida a partir de segunda-feira."isso tudo foi pensado. o presidente fábio koff pensou nisso quando resolveu os problemas de contrato com a oas. logo de nossa decisão, o advogado do clube entrou em contato com advogado do luxemburgo e a partir de segunda-feira vamos viabilizar isso", disse rui.foram 91 jogos no comando da equipe com 52 vitórias, 21 empates e 18 derrotas, o que totaliza 54,84% de aproveitamento. contratado em fevereiro passado, vanderlei luxemburgo teve 495 dias no grêmio e chegou para conquistar títulos, mas não o fez. o treinador foi eliminado antes das finais de dois campeonatos gaúchos, foi eliminado nas semifinais de uma copa do brasil, caiu nas oitavas da libertadores e terminou em 3º lugar o brasileirão passado, mas a vaga de forma direta para libertadores não aconteceu pois a equipe não conseguiu vencer o inter no clássico, mesmo com o rival ficando com jogadores a menos.o elenco do grêmio mostrava evidências de rejeição ao trabalho. após as eliminações, jogadores reclamaram de algumas questões e mostraram-se chateados. no entanto, durante a intertemporada o clima era outro e os atletas até defendiam o comandante.o presidente do grêmio, fábio koff, prometeu se manifestar ainda neste sábado para dar seus argumentos sobre a demissão de vanderlei luxemburgo.*atualizado às 11h51confira as movimentações do mercado da bola no uol esporte
o técnico do são paulo, ney franco, sinalizou que paulo henrique ganso pode voltar a ficar no banco de reservas após a copa das confederações. a entrevista foi dada logo após a derrota por 1 a 0 para o flamengo, em uberlândia, neste sábado. com a volta de jadson, o treinador não quis garantir que o meia siga como titular, uma vez que ele ainda pensa em colocar o time no 4-3-3, como tem sido nos últimos treinamentos. veja tambémfla vence são paulo com gol de moreno em teste final antes de volta do br"jadson volta para ser titular, é de seleção brasileira, não tem porque ficar fora. temos as duas possibilidades. ou vamos manter o esquema e tiramos o ganso ou podemos fazer a alteração na tática do time", disse ele, sem querer garantir a posição do camisa 8. ney também minimizou a derrota por 1 a 0 para o flamengo e disse que o importante foi tentar dar ritmo de jogo aos atletas que estão desde a pausa do brasileirão sem atuar em uma partida competitiva.agora, o são paulo se prepara para enfrentar o corinthians, na final da recopa sul-americana, no dia 3 de julho, no estádio do morumbi.
são paulo – a cidade de detroit, nos estados unidos, está considerando a hipótese de vender uma coleção de carros clássicos para quitar dívidas municipais. os veículos foram doados, a partir 1950, por famílias abastadas da região.segundo o jornal "the new york times", a coleção conta com 62 automóveis, incluindo um cadillac osceola, datado de 1905, e um ford mustang, que vale cerca de us$ 2 milhões (r$ 4,3 milhões). a maioria dos carros está armazenada em bolhas de plástico de proteção em um galpão, enquanto outros estão em exposição no museu de história de detroit. por outro lado, os amantes de carros da cidade, que é famosa por iniciar a temporada dos salões internacionais de automóveis em todo o mundo anualmente, não estão contentes com a ideia. para o historiador e reitor da irvin d. reid honors college at wayne state university, jerry herron, os carros simbolizam o trabalho duro de milhares de pessoas que buscam criar uma identidade para a américa. “seria um dia triste para detroit e para a américa”, afirma.além dos carros, os governantes também pensam em vender obras de arte que estão no instituto de artes de detroit e no belle isle, no parque de detroit river.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a primeira etapa da centésima edição volta da frança disputada neste sábado em córcega, na frança, teve desfecho conturbado. os quilômetros finais da disputa foram marcados pelo tombo de diversos ciclistas e tensão na linha de chegada. o ônibus de uma das equipes participantes, por ser mais alto que a estrutura da linha de chegada e ficou preso, levando os organizadores a cogitar uma mudança no percurso da prova.diversas pessoas do staff da corrida foram acionadas e, escoltado, o veículo foi retirado da reta final da etapa a tempo. passado o sufoco, as equipes tiveram que lidar com a queda de diversos atletas na reta final da competição. um dos acidentados, o alemão tony martin precisou ser retirado de ambulância do percurso. tanta confusão deu oportunidade ao novato marcelo kittel. em sua segunda participação na volta da frança, o alemão de 25 anos conquistou sua primeira vitória e garantiu a camisa amarela do líder. a próxima etapa da competição será disputada no próximo domingo, nas cidades francesas bastia e ajaccio.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o salão de buenos aires, que vai até dia 30, comprovou a força dos crossovers e suvs no mercado sul-americano, brasil incluído. o chevrolet tracker e o renault captur, que devem vir ao brasil, e o koleos, também da francesa, são alguns dos exemplos. assista à vídeo-reportagem do programa auto +, com benê gomes:é tempo de crossovers abaixo do equador
qualidade de vida era um termo usado quase exclusivamente por profissionais de saúde. agora, todo mundo se preocupa com isso, de economistas a executivos de publicidade. para empresas que desejam atrair funcionários com uma boa formação, ser capaz de oferecer uma boa qualidade de vida aos funcionários potenciais está se tornando cada vez mais importante.porém, o que isso quer dizer na verdade e como empresários e médicos podem ajudar a melhorá-la, caso alguém seja capaz de definir claramente o que é? marta elvira, barbara barcaccia, giuseppe esposito, maria matarese, marta bertolaso e maria grazia de marinis tentam resumir esse conceito no artigo "defining quality of life" (definindo a qualidade de vida), publicado na edição atual da revista europe's journal of psychology. os autores analisam como a qualidade de vida foi interpretada e definida para fins de pesquisa ao longo de duas décadas, considerando as dificuldades envolvidas em mensurá-la.à medida que avanços médicos ajudam a aumentar a longevidade, nosso objetivo mudou da quantidade de vida para a qualidade de vida. embora os cientistas possam recorrer a escalas de pontuação para mensurar a dor ou quantificar limitações físicas, os autores acreditam que tentar mensurar a qualidade de vida dessa maneira seja ir longe demais.o que significa, afinal?a qualidade de vida é um termo subjetivo e multidimensional que engloba características positivas e negativas da vida. é uma condição dinâmica que reflete os eventos da vida: a perda de um emprego, uma doença ou algum problema podem mudar a definição de qualidade de vida de forma rápida e drástica.ainda que mensurá-la seja difícil, a clareza é extremamente importante, especialmente para médicos que precisam levar a qualidade de vida em conta ao considerar o uso de intervenções para a manutenção da vida de pacientes gravemente doentes. sob essas circunstâncias, criar uma definição distinta é eticamente importante e não um detalhe subjetivo.uma análise de estudos científicos dos últimos 20 anos mostra que ainda estamos longe de encontrar uma definição precisa, clara e compartilhada do conceito. com frequência, os pesquisadores nem mesmo tentam definir qualidade de vida, utilizando-a apenas como um indicador.a qualidade de vida engloba:- a satisfação com a vida, que é subjetiva e pode mudar.- fatores multidimensionais que incluem saúde física, satisfação psicológica, independência pessoal, bem-estar familiar, educação, crença religiosa, senso de otimismo, serviços e transporte local, emprego, relacionamentos sociais, moradia e o ambiente em que se vive. - perspectivas culturais, valores, expectativas pessoais e objetivos em relação ao que se espera da vida.- não apenas a ausência de uma doença, mas a presença do bem-estar físico, mental e social. os autores destacam a necessidade de uma equipe médica multidisciplinar capaz de desenvolver uma perspectiva sobre as necessidades psicossociais do indivíduo, não apenas os cuidados com a saúde.- nossa interpretação dos fatos e eventos que ajudam a explicar por que algumas pessoas com limitações físicas relatam uma qualidade de vida excelente, ao passo que outras, não.- nosso nível de aceitação da situação atual, bem como nossa capacidade de limitar os pensamentos e emoções negativas em relação a essa situação.a subjetividade parece ser uma parte fundamental de nossa compreensão do significado de qualidade de vida. os autores sugerem que outras variáveis, não apenas as relacionadas à saúde física, tais como a saúde psicológica e social, passem a ser avaliadas no futuro.
marcela pereira, atleta de nado sincronizado do flamengo, morreu neste sábado em um acidente de carro no rio de janeiro, na estrada, a caminho de macaé. a informação foi divulgada pela confederação brasileira de desportos aquáticos (cbda), que acrescentou que o acidente aconteceu em um choque com uma carreta.marcela já defendeu a seleção brasileira juvenil e júnior entre os anos de 2005 e 2008. o enterro está marcado para domingo, às 16h, no cemitério são joão batista, no rio de janeiro.em nota enviada para a imprensa, a cbda enviou aos familiares o votos de mais alta estima e consideração em nome de toda a comunidade do nado sincronizado no brasil. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
para os que viveram os anos 1990 ou são fãs da década chegou a hora de matar a saudade dos ícones da moda que preencheram os guarda-roupas do período. grandes grifes e redes de fast fashion têm buscado inspiração no estilo popular daquela época, preenchendo suas araras com macacões, conjuntinhos, estampas, jaquetas e muitas cores. enquanto algumas peças são releituras adaptadas ao estilo contemporâneo, outras são um verdadeiro túnel do tempo em forma de roupas.“a moda passa por um ciclo a cada 20 anos, aproximadamente. por isso, vemos muitas tendências dos anos 1990 que estão voltando para as passarelas e para as ruas”, explica a stylist ana wainer. entre os ícones marcantes que já podem ser vistos com toda força em coleções atuais está o grunge, estilo musical que saiu de seattle e presenteou o mundo com muita camisa xadrez, usada por vezes amarradas na cintura, como se fazia na época de kurt cobain. além do estilo rock’n’roll, são revisitados os figurinos do filme “patricinhas de beverly hills”, das séries “um maluco no pedaço” e "minha vida de cão", e também da personagem elaine (julia louis-dreyfus), de "seinfeld". sobreposições de peças, cintura alta usadas com tops cropped (mais curtos), a dupla jeans com jeans, além dos sapatos com sandálias plataforma, tênis brancos ou mais extravagantes com cano alto estilo air jordan, coturnos à la dr. martens, camisetas gráficas e moletons também compõe a mistura do que está voltando. “o interesse pela moda de rua estava em alta, como o streetwear e a discussão sobre diversidade influenciava as criações também. ao mesmo tempo, deixava para trás o exagero dos anos 1980”, acrescenta o estilista mario queiroz.alexander wang, prada, ellus e calvin klein estão entre as muitas marcas que apostaram na inspiração anos 1990 para coleções atuais seja caracterizando completamente as peças ou apostando nestas releituras mais modernas. “é difícil pensar numa marca que não se inspirou nos anos 1990”, completa ana.como usarembora a inspiração seja da época, vinte anos se passarem e, por isso, é preciso cuidado para não sair por aí vestido como o convidado de uma festa "flashback". muitas peças já vêm com um olhar contemporâneo sobre os ícones na década, nesse caso a incorporação do estilo é muito mais simples e orgânica. para as mais características vale a mistura apostando em apenas uma peça marcante combinada a um look mais simples como uma jaqueta colorida junto a calça jeans, camiseta e sapatos básicos. o mesmo vale para outras peças como calças, saias, camisetas, tênis e sandálias. as opções oferecidas são diversas, isso permite que o look vá ficando mais ousado aos poucos de acordo com o seu estilo.a década no brasilenquanto as ruas viviam a intensa convivência de cores e estampas, os bastidores da moda brasileira iniciava sua intensa transformação. a profissionalização de estilistas e organização de grandes eventos impulsionaram o cenário para a cara que se vê atualmente. “o grande 'boom' da moda brasileira aconteceu realmente nos anos 90. a moda deixou de ser apenas assunto de coluna social e se juntou à cultura jovem - como a música eletrônica, as drag queens”, lembra mario queiroz.eventos como o phytoervas fashion e mercado mundo mix foram as sementes que ajudaram a gerar o evento que hoje conhecemos como são paulo fashion week. criado em 1996, na época com nome de morumbi fashion, o spfw reunia em um só evento os principais nomes da moda brasileira. “a spfw sempre foi organizada, colocou a moda brasileira como pauta da grande mídia, trouxe jornalistas de fora e incentivou a profissionalização dos designers”, completa queiroz.o trabalho de organização dos estilistas passou a ser ocupado, em grande parte, com o planejamento desses grandes desfiles com o desenvolvimento de coleções e busca de patrocinadores. o evento também serviu como uma vitrine para levar aos olhos do mundo o trabalho de diversos criadores brasileiros como alexandre herchcovitch, gloria coelho, victor dzenk e ronaldo fraga.perseguir novos caminhos, experimentar e pesquisar. essas eram as diretrizes do estilista jum nakao para a época. “não havia um modelo de negócio para novos designers”, lembra.quase vinte anos depois, o cenário se transformou profundamente, hoje é possível ver a consolidação de grandes nomes nacionais com excelência na produção e desenvolvimento de novas tecnologias. questionamentos também aparecem acerca do futuro da moda no brasil, como o incentivo a pesquisas e à indústria têxtil nacional. “sem fecundação não há mais nascimento de ideias”, completa nakao.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o internacional passou pelo seu único teste antes do recomeço do brasileirão. neste sábado, o colorado venceu o amistoso diante do cerro-uru no estádio atílio paiva, em rivera, por 2 a 1. a vitória saiu com gols de escanteio, marcados por josimar e juan no primeiro tempo. jorge henrique foi o autor da assistência em um dos lances. a equipe uruguaia descontou com falete.a escalação do inter teve inúmeras baixas. além de muriel, ygor e otávio, vetados pelo departamento médico, airton também não viajou para rivera. o volante ficou em porto alegre aprimorando a forma física, de acordo com dunga. com a bola rolando, mike ao lado de rafael moura no ataque, o inter teve mais posse de bola. mas não foi avassalador. a escalação diferente fez o time ter dificuldade para criar chances, mesmo diante de um adversário tecnicamente inferior e frágil.ednei, egresso do veranópolis, foi um dos destaques do primeiro tempo. jorge henrique, recuado e atuando como meia, brilhou em uma cobrança de escanteio. a boa batida dele encontrou a cabeça de josimar e rendeu o primeiro gol do colorado.antes do intervalo, juan repetiu a dose e marcou o 2 a 0 para o inter. outra vez em escanteio. ednei bateu e o zagueiro nem sequer precisou saltar para desviar de cabeça e vencer o goleiro obriozola.no intervalo dunga mexeu em meio time, para testar opções. saíram agenor, índio, fabrício, willians e rafael moura. entram alisson, kleber, ronaldo alves, jackson e giovani – centroavante promovido da base especialmente para o amistoso.as trocas não fizeram o inter mudar radicalmente, mas facilitaram a vida do cerro-uru. aos 14 minutos, falete arriscou um chute de longe e alisson falhou. gol dos uruguaios que devolveu um pouco de emoção ao confronto. após isso, mike, um dos poucos a atuar o tempo inteiro, teve uma boa chance para ampliar. mas o camisa 1 do time uruguaio defendeu. aos 40, falete quase empatou em jogada individual. só não fez porque a bola bateu na trave.cerro-uru 1 x 2 internacionaldata: 29/06/2013 (sábado) local: estádio atílio paiva, em rivera (uruguai) árbitro: márcio chagas auxiliares: julio ribeiro e ciro ronaldogols: josimar, aos 24 minutos e juan, aos 40 minutos do primeiro tempo; falete, aos 14 minutos do segundo tempocerro-uruobriozola; duarte, eduardo mieres, pereira (mello) e leites; caballero, felipe rodríguez, maurício alonso e dadomo (fuentes); silveira (falete) e varela (munhoz)técnico: danilo baltierrainternacionalagenor (alisson) ; ednei (claudio winck), índio (ronaldo alves), juan (alan) e fabrício (kleber); willians (jackson), josimar, d’alessandro (vitor júnior) e jorge henrique (dátolo); mike e rafael moura (giovani) técnico: dunga
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
avril lavigneavril lavigne informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 100 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 18.ago.2016 - avril lavigne e ryan cabrera fotografados juntos no início do ano em hollywood, na califórnia akm mais 21.fev.2016 - antigas rivais na música, avril lavigne foi conferir o show de britney spears em las vegas na noite desse sábado (20). na legenda, a canadense elogiou spears: "obrigado britney por me receber em seu show na noite passada. você estava estonteante, tivemos ótimos momentos". aos 17 anos, avril surgiu no mercado fonográfico em 2002 se posicionando contra britney spears dizendo que não precisava ser sexualizada e nem usar o corpo para fazer sucesso reprodução/facebook avrillavigne mais 15.fev.2016 - avril lavigne reencontrou seu ex-marido chad kroeger na pré-festa do grammy, promovida pelo produtor clive davis, na noite deste domingo. a cantora publicou duas fotos em sua conta do instagram para marcar o momento e fãs questionaram se eles teriam reatado reprodução/instagram avrillavigne mais 2.set.2015 - avril lavigne anuncia fim do casamento com chad kroeger por meio de um post no instagram reprodução/instagram/avrillavigne mais 29.jun.2015 - avril lavigne chora ao lembrar o auge de sua doença reprodução/abc mais 2.mai.2014 - avril lavigne na sacada do hotel onde está hospedada, no arpoador, zona sul do rio de janeiro j.humberto \ agnews mais 2.mai.2014 - avril lavigne na sacada do hotel onde está hospedada, no arpoador, zona sul do rio de janeiro j.humberto \ agnews mais 2.mai.2014 - avril lavigne apareceu bebendo água de coco na sacada do hotel onde está hospedada, no arpoador, zona sul do rio de janeiro j.humberto \ agnews mais 2.mai.2014 - avril lavigne apareceu bebendo água de coco na sacada do hotel onde está hospedada, no arpoador, zona sul do rio de janeiro j.humberto \ agnews mais 2.mai.2014 - avril lavigne apareceu bebendo água de coco na sacada do hotel onde está hospedada, no arpoador, zona sul do rio de janeiro j.humberto \ agnews mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo rodrigo capote/uol mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 29.abr.2014 - a cantora canadense avril lavigne se apresenta no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 29.abr.2014 - avril lavigne visitou uma loja em são paulo. a cantora está no brasil para uma série de shows agnews mais 29.abr.2014 - avril lavigne visitou uma loja em são paulo. a cantora está no brasil para uma série de shows agnews mais 29.abr.2014 - avril lavigne visitou uma loja em são paulo. a cantora está no brasil para uma série de shows agnews mais 29.abr.2014 - avril lavigne visitou uma loja em são paulo. a cantora está no brasil para uma série de shows agnews mais 29.abr.2014 - avril lavigne visitou uma loja em são paulo. a cantora está no brasil para uma série de shows agnews mais 28.abr.2014- avril lavigne se apresenta em são paulo, no citibank hall, nos dias 29 e 30 de abril, no rio de janeiro, no citibank hall, no dia 2 de maio e em brasília no dia 4 de maio caio duran e thiago duran / agnews mais 28.abr.2014- o repertório da nova turnê conta com as canções do mais recente disco "avril lavigne", que chegou aos ouvidos dos fãs no ano passado, além de hits dos álbuns anteriores caio duran e thiago duran / agnews mais 28.abr.2014- simpática, avril acena para os fãs ao desembarcar no aeroporto de guarulhos, em são paulo, para uma série de shows de sua nova turnê manuela scarpa/photo rio news mais 28.abr.2014- seguranças cercam avril lavigne durante desembarque em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 28.abr.2014- avril lavigne desembarca em são paulo de chinelos, gorro e óculos escuros manuela scarpa/photo rio news mais 28.abr.2014- avril lavigne é cercada por seguranças ao chegar ao brasil manuela scarpa/photo rio news mais 28.abr.2014- a cantora canadense avril lavigne faz uma série de shows no brasil nesta semana manuela scarpa/photo rio news mais avril lavigne no videoclipe de "hello kitty" reprodução mais avril lavigne fará três shows no país na turnê de seu mais recente álbum, homônimo reprodução/facebook mais 16.abr.2014 - fãs de one direction estão na fila há mais de uma mês na porta do estádio do morumbi, em são paulo. os shows só acontecem em 10 e 11 de maio thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - ellen laureto mostra sua barraca montada na porta do estádio do morumbi para ver o show em one direction thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - fãs de one direction estão na fila há mais de uma mês na porta do estádio do morumbi, em são paulo. os shows só acontecem em 10 e 11 de maio thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - a primeira da esquerda, daniele borges tem 19 anos e faz cursinho para medicina. ela é fã do one direction e se sente arrependida por estar na porta do estádio do morumbi. "como eu sou mais velha, me sinto com peso na consciência por estar aqui porque tenho que estudar. não acho isso certo, mas como passo noites estudando acho que compensa. se eu tivesse em casa, não conseguiria focar porque ia querer estar aqui", disse ela thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - fãs do one direction, marcos paulo e jim kelly , ao centro, deixaram a escola para seguir os cantores e se dedicarem ao acampamento na porta do estádio do morumbi thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - fãs de demi lovato e avril lavigne estão na fila há mais de uma mês na porta do citibank hall, em são paulo. thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - na casa de shows citibank hall, que comporta cerca de oito mil pessoas, os fãs de demi lovato e avril lavigne se tornaram aliados pela mesma causa: entrar no show antes da maioria do público. nas mesmas barracas, em torno de dez até terça-feira (15), estavam as fãs de ambas as cantoras thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - os amigos jg, heloisa e caroline são fãs de avril lavigne e estão há um mês na fila do citibank hall, em são paulo thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - fãs de demi lovato e avril lavigne estão na fila há mais de uma mês na porta do citibank hall, em são paulo. thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - as primas lourraine, 17, caroline, 19 e bárbara rodrigues, 14, são fãs de avril lavigne e dividem a barraca com a fã de demi lovato beatriz moreira, de 15 anos thays almendra/uol mais 16.abr.2014 - fãs de demi lovato e avril lavigne estão na fila há mais de uma mês na porta do citibank hall, em são paulo. thays almendra/uol mais avril lavigne getty images mais 31.dez.2002 - a cantora avril lavigne participa da festa de fim de ano da mtv cujo tema era "festa do pijama", nos estúdios da emissora em times square, ny scott gries/getty images mais avril lavigne beija personagem de seu novo clipe reprodução mais capa do novo álbum de avril lavigne reprodução/instagram mais avril lavigne aparece como a rainha do baile de formatura em novo clipe reprodução mais 3.abr.2013 - capa do single "here's to never growing up" de avril lavigne reprodução mais avril lavigne publica foto com chad kroeger, seu noivo e vocalista da banda nickelback, em sua conta no twitter reprodução/twitter mais os canadenses avril lavigne, justin bieber, ryan gosling e celine dion, que seriam primos distantes, segundo a genealogia montagem/uol mais avril lavigne (27/07/2011) eduardo anizelli/folhapress mais a cantora avril lavigne no clipe de "goodbye" reprodução/youtube mais avril lavigne em evento em nova york (22/11/11) andrew h. walker/getty images mais avril lavigne evita fotos após confusão em hotel de los angeles, na califórnia (5/11/11) brainpix mais após briga, é divulgada foto de avril lavigne com rosto machucado (7/11/2011) npg/brainpix mais avril lavigne eo namorado postam foto no twitter momentos antes de se envolverem em uma briga (06/11/11) twitter/reprodução mais a cantora avril lavigne no clipe de "wish you were here" (2011) reprodução mais campanha da marca de avril lavigne, abbey dawn divulgação mais avril lavigne é fotografada ao deixar restaurante no rio (31/7/11) agnews mais avril lavigne acena para fãs da sacada do hotel fasano (30/7/11) agnews mais avril lavigne vai com namorado a churrascaria no rio (29/7/11) agnews mais avril lavigne usa seu computador na varanda do hotel fasano, no rio (29/7/11) agnews mais a cantora avril lavigne descansa na sacada do hotel fasano, no rio de janeiro (29/7/11) agnews mais avril lavigne e brody jenner se beijam durante jantar em são paulo (27/8/11) agnews mais avril lavigne abre show da turnê "goodbye lullaby" durante show no credicard hall em são paulo (27/6/2011) flávio florido/uol mais avril lavigne levanta estrela durante abertura do show no credicard hall em são paulo (27/6/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011). fãs aguardam entrada da cantora avril lavigne, que atrasou quarenta minutos para subir ao palco flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011). com ingressos esgotados, o show reuniu sete mil pessoas flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais na primeira apresentação da turnê "goodbye lullaby", da canadense avril lavigne em são paulo, a cantora apresentou hits como "sk8ter boy", "complicated" e "my happy ending" (27/7/2011) flávio florido/uol mais avril lavigne chega ao aeroporto de guarulhos, em são paulo, após mais de 20h horas sem poder embarcar em buenos aires (27/07/2011) agnews mais avril lavigne durante show no muchmusic video awards em toronto, no canadá (19/06/2011) getty images mais capa do disco "goodbye lullaby", de avril lavigne reprodução mais avril lavigne canta durante apresentação no muchmusic video awards em toronto, no canadá (19/06/2011) reuters mais sem o atual namorado, avril lavigne troca carinhos com ex na frança (26/6/11) brainpix mais a cantora avril lavigne se casou neste sábado (29) em cannes, sul da frança, com o músico do nickelback, chad kroeger. a informação foi divulgada pela revista "us magazine". mais cedo o agente da popstar mike heller já tinha comentado sobre a cerimônia em sua página no twitter. "estou no sul da frança para ver minha pequena roqueira avril se casar. estou tão feliz de fazer parte desta cerimônia especial", escreveu mike heller. ele também informou que nenhuma foto do casamento será divulgada. i'm in south of france about to see my little rok star #avril get married i am so happy to be part of this special celebration — mike heller (@mikehellertr) june 29, 2013 a cantora usou um vestido johanna johnson e seu melhor amigo foi sua dama de honra. o músico comprou um anel de diamantes de 14 quilates para a noiva. "você pode viajar o mundo, tocar para milhares de pessoas, mas nada te deixa mais nervoso que fazer um pedido de casamento", brincou chad na época avril e chad se conheceram em fevereiro de 2012 quando compuseram uma canção para o quinto álbum da artista. o casal ficou noivo em 8 de agosto do mesmo ano e o cantor presenteou avril com um anel de diamantes. esse foi o segundo casamento da cantora. antes ela foi casada com deryck whibley, vocalista do grupo sum 41. o relacionamento chegou ao fim em 2009. esse é o primeiro casamento do integrante do nickelback.
quando o assunto é exagero no bronzeamento artificial, cristiano ronaldo não está sozinho. o astro do futebol apareceu com um visual pra lá de "tostado" em um evento em cingapura nesta semana e trouxe à memória outras celebridades que já passaram do ponto na tentativa de conseguir um visual bronzeado e "saudável". veja abaixo alguns exemplos e vote naquele que você considerar o pior:
