favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o palmeiras adotou a política de reformulação completa no elenco após a queda para a série b do brasileiro no fim do ano passado. por conta disso, o clube fez diversas contratações para a temporada e destoa dos principais rivais no quesito. o número excessivo representa quase dois times completos. allan kardec, presente em são paulo para assinar contrato, representa o 17º reforço palmeirense no ano. o clube ainda negocia as vindas do volante eguren e do meia felipe menezes antes de fechar o ciclo de contratações. “com esses reforços o elenco fica pronto. confio nesse grupo. estamos monitorando situação e se tudo ocorrer bem vamos conseguir essas contratações. não diria que fecharemos um ciclo, mas teremos um equilíbrio maior, não precisaremos improvisar”, destacou kleina.veja os reforços do palmeiras na temporada1. fernando prass 2. tiago alves 3. ayrton 4. vilson 5. weldinho 6. andré luiz 7. léo gago 8. mendieta 9. serginho 10. ronny 11. marcelo oliveira 12. charles 13. rondinelly 14. kléber 15. leandro 16. ananiasforam reforços para todas as posições no palmeiras. o número no total é quase o triplo do corinthians. o time comandado por tite fez apenas sete contratações para a temporada. o clube do parque são jorge iniciou a temporada com apenas três reforços (gil, pato e renato augusto). os outros quatro, maldonado, ibson, jocinei e walter, são contratações recentes, sendo os dois últimos jovens vindos do interior de são paulo. “o corinthians faz sempre esse monitoramento de atletas jovens com potencial em clubes do interior. foram os casos mais recentes do paulinho, ralf e romarinho. é importante manter bons relacionamentos com clubes do interior porque às vezes podemos ajudá-los também oferecendo atletas que não estão sendo aproveitados aqui”, destacou o diretor-adjunto do corinthians, duílio monteiro alves. quem também não abusou de contratações foi o santos. mesmo com diversos pedidos do então treinador muricy ramalho no início do ano, o clube soma nove reforços (neto, guilherme santos, renê júnior, pinga, marcos assunção, cícero, montillo, henrique e willian josé) na temporada. a diretoria santista promete elevar a marca para a sequência do ano. já o são paulo também adotou a política de poucos reforços. o presidente juvenal juvêncio trouxe apenas lúcio, negueba, wallyson e aloísio para a disputa da libertadores. após a eliminação, outros seis chegaram (renan ribeiro, clemente rodriguez, caramelo, reinaldo, roni e silvinho).movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
confira a correção comentada das provas do vestibular 2013 de inverno das fatecs (faculdades de tecnologia do estado de são paulo) realizada pelos professores do curso e colégio objetivo. veja a correção do vestibular 2013 de inverno das fatecsneste domingo, os estudantes fizeram uma redação e prova com questões de matemática, português, física, química, biologia, história, geografia, inglês, raciocínio lógico e deveriam propor solução de situações-problema.dos 44.876 inscritos no processo seletivo, 37.465 compareceram à prova. a média de abstenção foi de 16,50%, de acordo com o centro paula souza. candidatos fazem vestibular 2013 de inverno das fatecs +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: calendário do vestibular 2013 de inverno das fatecseventosdatasdivulgação do gabarito oficial30/06, a partir das 18h30divulgação da classificação geral, da 1ª lista de convocação e desempenho dos candidatos19/07matrícula da 1ª lista de convocação22/07 e 23/07divulgação da 2ª lista de convocação24/07matrícula da 2ª lista de convocação25/07
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o pl (projeto de lei) que está em discussão no senado destina dez vezes mais recursos que o texto original do governo. segundo a nota técnica da câmara dos deputados, as receitas destinadas mudam de patamar: saem de r$ 25,88 bilhões para r$ r$ 261,44 bilhões nos próximos dez anos. saiba quais são as metas do pne para a educação +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a previsão é de que a lei seja discutida e votada pelo senado nesta semana. ela já tramita em regime de urgência no senado, o que significa que é a primeira da fila para discussão. o texto foi discutido e aprovado pela câmara dos deputados na noite de terça (25) para quarta-feira (26) da semana passada -- naquela sessão, a câmara votou ainda o arquivamento da pec 37 e as novas regras para o fpe (fundo de participação dos estados) numa resposta à agenda trazida pela série de protestos no brasil.apesar de o texto do governo destinar 100% dos royalties para a educação (ante os 75% para a área aprovados no texto final), as verbas seriam menores por conta da escolha dos contratos do pré-sal e da definição de que recursos do fundo social seriam utilizados.entenda as diferenças entre os textosroyalties: pl enviado ao senado muda critério para ampliar recursosnos bastidores, o planalto investia pesado na semana passada para manter os 100% dentro dos critérios do projeto original. o ministro aloizio mercadante (educação) saiu a público em defesa da posição do palácio, embora não haja posição oficial por parte do mec (ministério da educação). questionada oficialmente, a pasta optou por não responder o questionamento até o horário de fechamento desta matéria.leia maisno ensino médio, brasil gasta por aluno menos de um terço da média da ocdemenos de 1% das escolas brasileiras têm infraestrutura "ideal"professor brasileiro ganha menos que metade do salário dos docentes dos países da ocde"há uma razão para a proposta de 10% do pib", diz pesquisador da uspaté mesmo a bancada do pt (partido dos trabalhadores) votou no texto que substituía o original do governo, assinado pelo relator, andré figueiredo (pdt-ce)."nós consideramos que demos uma grande ajuda ao governo", afirmou figueiredo. "quando fosse desmistificado [o pl enviado pelo planalto], a medida se mostraria extremamente tímida."os movimentos sociais, que comemoraram a vitória na câmara, observam o movimento do senado. "temos senadores excelentes em relação à educação, e também temos senadores completamente alheios ao direito à educação, inclusive uma grande bancada de senadores é vinculada a estabelecimentos privados de ensino. aqui no senado o jogo é outro, é muito mais complexo", afirmou daniel cara, coordenador da campanha nacional pelo direito à educação.coerênciao projeto de lei que destina 100% dos royalties foi apontado pela presidente dilma rousseff como pré-requesito para o cumprimento do pacto pela educação, proposto por ela na última segunda-feira (24). "precisamos de recursos, não há outro caminho", afirma cleuza repulho, presidente da undime (união nacional dos dirigentes municipais de educação). "qualquer outra decisão é falta de compromisso com a educação pública e com o brasil."
ingredientes feijão 250 grama(s) de feijão branco 1 litro de água 1 cubo de caldo de bacon e louro 1 cebola pequena picada 1 cenoura pequena cortada em rodelas refogado 1 colher(es) de sopa de óleo 1/2 quilo de lombo de porco cortado em cubos médios 400 grama(s) de linguiça fresca cortada em rodelas grossas 1 cubo de caldo de bacon e louro 1 xícara(s) de chá de água fervente 1/2 xícara(s) de chá de vinho branco 1 xícara(s) de chá de molho pronto de tomate montagem 2 colher(es) de sopa de salsinha picada 2 colher(es) de sopa de farinha de rosca modo de preparo feijão na véspera, coloque o feijão em uma tigela, cubra com água fria e reserve. no momento do preparo, escorra a água. em uma panela grande, ferva a água e dissolva o cubo de caldo de bacon e louro. junte o feijão escorrido, a cebola e a cenoura. cozinhe por 20 minutos ou até que fique macio e o caldo engrosse. retire do fogo e reserve. refogado em uma panela grande, aqueça o óleo e frite o lombo até dourar. junte a linguiça e frite por mais cinco minutos. dissolva o cubo de caldo de bacon e louro em água fervente e acrescente à mistura. junte o vinho branco e cozinhe em fogo médio por 15 minutos. adicione o molho de tomate e cozinhe por mais 15 minutos ou até a carne estar macia e o molho engrossar. montagem preaqueça o forno em temperatura média (180 graus). em um refratário redondo fundo (25 cm de diâmetro), monte camadas alternadas de feijão e o refogado de carne. polvilhe a farinha de rosca e leve ao forno por 20 minutos ou até formar uma crosta dourada. retire do forno, salpique a salsinha e sirva em seguida. receita da chef ivy oliveira para a knorr
o campeão voltou, cantou o maracanã em catarse desde os primeiros minutos da final da copa das confederações. apoiado por mais de 73 mil vozes, o brasil de luiz felipe scolari desconstruiu a grande espanha da história com uma apresentação tática brilhante, com placar de 3 a 0. diante do time mais vencedor dos últimos anos, ressurge o melhor do futebol nacional no tetracampeonato do torneio da fifa. fred, duas vezes, e neymar garantiram a festa dos donos da casa. veja álbum de fotos vencedora das duas edições anteriores, a seleção estabelece assim um domínio na copa das confederações. o título de 2013 diante do público no próprio país se junta à galeria do futebol nacional ao lado das taças trazidas do exterior, de 1997, 2005 e 2009. o brasil descontruiu o estilo espanhol de dominar a partida, com marcação pressão na linha de intermediária de ataque. até fred combatia a saída de jogo dos rivais, forçando erros de passe tolos para a equipe que recentemente reeducou o futebol a respeito do tratamento de bola. favoritos diante da seleção da casa em nove entre dez prognósticos, a espanha de xavi e iniesta não conseguiu impor contra luiz gustavo e companhia o estilo de supremacia de posse de bola, sem empurrar a ação até a área adversária. os europeus se irritaram com a incapacidade de estabelecer seu ritmo e ainda foram contidos por faltas estratégicas no nascimento de algumas jogadas. o maracanã enfrentou uma espécie de abalo sísmico esportivo logo no primeiro minuto de jogo, quando fred conseguiu empurrar para as redes em um lance confuso na área. o atacante finalizou na frente de casillas, mesmo deitado, e correu para abraçar a galera. com 95 segundos, o gol de fred vira o segundo mais rápido da história em finais dos torneios da fifa, atrás apenas da anotação do holandês neeskens na decisão do mundial de 1974 (85 segundos). ainda antes do intervalo, em um espaço de quatro minutos, os brasileiros que tiveram o privilégio de viver a decisão dentro do maracanã vibraram com dois gols, um de verdade e outro “moral”. primeiro, quando david luiz se atirou numa bola que já tinha passado por julio cesar, em definição de pedro após contra-ataque veloz espanhol. o zagueiro mandou o gol de empate quase certo para escanteio e ouviu o estádio entoar seu nome. quase na sequência, neymar enfim conseguiu o selo para ir de vez ao rol de grandes craques da seleção. o camisa 10 foi acionado na esquerda, passou para oscar e recebeu de volta. o truque tirou a marcação da frente do ídolo, que fuzilou casillas em um arremate alto e potente. um belo cartão de visitas para o país onde exibirá seu jogo em questão de semanas. o título brasileiro se cristalizou de vez cedo, logo aos 2min do segundo tempo, em uma jogada coletiva brilhante do ataque. hulk projetou a bola na esquerda, neymar deixou passar e finalmente fred bateu colocado para vencer casillas mais uma vez. a espanha parecia ter uma chance de mexer com o jogo aos 9min, quando marcelo cometeu pênalti infantil em jesus navas. julio cesar acertou o canto escolhido pelo zagueiro sergio ramos, mas não precisou nem esticar a mão, bastou ver a bola sair pela linha de fundo em uma péssima cobrança. esta foi a história do jogo mais importante do novo e querido maracanã. houve quem reivindicasse a mudança do status de país do futebol, numa viagem pelo atlântico da américa do sul até a europa. fernando torres, por sua vez, chegou a dizer antes da final que a espanha era o “brasil do presente”, em referência aos tempos dourados de pelé. mas talvez sua equipe seja apenas uma grande espanha, campeã mundial, bicampeã europeia, mas que ainda não consegue se impor contra o país mais vencedor dos torneios da fifa.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma acrobata do cirque du soleil morreu durante apresentação do espetáculo "ka", após queda de 15 metros em las vegas, nos eua. as informações são do jornal "the guardian".sarah guyard-guillot,31, mãe de dois filhos, foi dada como morta na noite de sábado (29), em um hospital de las vegas. testemunhas disseram que o acidente ocorreu no fim da apresentação, no mgm grand. ela tinha 20 anos de experiência como acrobacias e estava na cia desde 2006. o espectador dan mosqueda, disse que sarah estava sendo içada quando se soltou de seu cabo de segurança e caiu. o show continuou por alguns minutos, mas logo foi interrompido por gritos e choro de uma outra dançarina.por meio de um comunicado, o cirque du soleil disse que a empresa estava "profundamente triste com a morte acidental de sarah guyard”. "nossos pensamentos estão com sua família e toda a família cirque du soleil", dizia a declaraçãoo fundador do cirque du soleil, guy laliberte, emitiu uma declaração em separado expressando sua tristeza."estou com o coração partido. eu gostaria de estender minhas sinceras condolências à família. estamos completamente devastados com esta notícia. somos lembrados, com humildade e respeito, como extraordinário são os nossos artistas a cada noite. nosso foco agora é apoiar uns aos outros como uma família"”, disse laliberte, que completou dizendo que a empresa está cooperando com as autoridades. veja imagens de "corteo", quinto espetáculo do cirque du soleil no brasil +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
qualquer diferença serve para separar alunos dos colegas e transformá-los em alvos potenciais de bullying. porém, alergia severa à comida é uma vulnerabilidade singular. basta um almoço ou festa de aniversário para as outras crianças saberem quais colegas não podem comer nozes, ovos, leite ou uma quantidade mínima de trigo. pode demorar até eles compreenderem como é assustador viver com uma alergia que pode ser letal.de forma surpreendente, os colegas podem se aproveitar dessa vulnerabilidade, tramando trocar o lanche para ver se, por exemplo, a criança fica enjoada ou cuspir leite em seu rosto para provocar uma rápida reação anafilática. segundo pesquisa recente com 251 conjuntos de pais e filhos com alergias a alimentos, publicada na revista "pediatrics" no mês de janeiro, praticamente um terço das crianças relatou ter sofrido bullying por causa das alergias. os pais somente sabiam do comportamento ameaçador em metade das vezes.o médico robert wood, diretor de alergia pediátrica do centro infantil johns hopkins, em baltimore, escuta relatos muito frequentes de intimidação dos pacientes e dos pais. "na semana passada, uma criança teve o rosto lambuzado com creme de amendoim, colocando-a em risco. geralmente, o bullying não é tão radical, mas o fenômeno sempre existe."agora, no entanto, a questão está começando a chamar a atenção. em maio, o food allergy research and education, grupo sem fins lucrativos de mclean, virgínia, divulgou um comunicado de serviço público destacando o tema com um estudante lamentando o fato de a cantina da escola ser um "lugar assustador". o vídeo teve mais de 17 mil visualizações no youtube, tendo sido exibido na rede de televisão cw, levando dezenas de pais a contar episódios inquietantes na página do grupo no facebook."o bullying nunca deveria ser visto como um rito de passagem", afirmou john lehr, diretor-presidente do grupo. "nunca é uma piada, mas a intimidação via alergia alimentar nunca é piada porque alguém pode terminar no pronto-socorro."o centro médico infantil nacional, de washington, acabou de contratar um psicólogo para participar do programa de alergia alimentar, em parte para ajudar os pacientes jovens que se sentem isolados ou estão sofrendo intimidação. de acordo com o médico hemant p. sharma, diretor do programa, um terço dos pacientes já relatou casos de bullying.mês sim, mês não, uma criança conta ter sido forçada a comer um alimento alergênico. "ainda que seja apenas uma criança que se sinta isolada por causa da alergia alimentar, o fato contribui para o fardo emocional."na verdade, algumas crianças com alergia alimentar ficam aflitas ou ansiosas. wood costuma mandar a criança falar com um psicólogo "porque não tocam em maçaneta nem usam o banheiro por temerem uma exposição inadvertida ao alimento alergênico”.o instituto jaffe de alergia alimentar, do centro médico mount sinai, manhattan, não apenas oferece orientação psicológica às crianças e aos pais depois do episódio de bullying como também convoca os diretores em nome do paciente.nem sempre as vítimas da intimidação alertam os pais. porém, miles monroe, de 8 anos, de bethesda, maryland, que é alérgico a leite, ovos e trigo, contou aos seus pais que não se sentia à vontade na cantina depois que um colega segurou uma embalagem do chocolate kit kat perto do rosto e ficou cantando "você não pode comer isto".miles não ficou "com medo de ficar doente por causa disso, mas se sentiu agredido", contou courteney monroe, 44 anos, sua mãe e diretora de marketing do canal national geographic. a compreensiva professora de miles arrancou o mal pela raiz ao falar para o agressor que seria como se ele não pudesse comer o alimento preferido, fosse provocado com ele ou terminasse no hospital se o ingerisse (até então, esse resultado era inconcebível).nem todo professor se mostra tão preocupado. "a intimidação relacionada à alergia alimentar nem sempre vem dos colegas, mas de adultos, como os professores", afirmou elisabeth stieb, enfermeira do centro de alergia infantil do hospital geral de massachusetts, em boston.pelo menos 15 estados americanos têm diretrizes para a administração da alergia alimentar nas escolas, e muitos cuidam de forma específica do bullying. as normas do texas pedem "tolerância zero à intimidação ligada à alergia alimentar". já as do arizona sugerem que os responsáveis sejam treinados a "intervir rapidamente para ajudar a impedir a troca de alimentos ou bullying" na cantina.“bullying e provocação comum não são a mesma coisa. o que os distingue não é apenas a força diferencial entre as crianças, mas alguém propositalmente tentando prejudicar outro", afirmou rashmi shetgiri, pediatra e pesquisadora do centro médico southwestern da universidade do texas.da mesma forma que os agressores cibernéticos usam equipamentos eletrônicos para machucar, os intimidadores da alergia alimentar "reafirmam a força utilizando o alimento alergênico", finalizou shetgiri.
veja álbum de fotos mesmo com a derrota da espanha para o brasil por 3x 0 na copa das confederações, shakira parabenizou o brasil pela vitória. "parabéns brasil!! boa partida! obrigado povo brasileiro por me fazer sentir em casa", escreveu a cantora em sua página no twitter. o jogador do barcelona, gerard piqué foi expulso aos 24 minutos do segundo tempo, depois de derrubar neymar no campo e os telões do maracanã mostraram a reação da namorada do zagueiro, que estava na área vip. a torcida gritou o nome da colombiana. na área vip, shakira posou ao lado da cantora brasileira ivete sangalo e da mãe do ex-jogador ronaldo, sônia. shakira e piqué são pais de milan. parabeins brasil!! boa partida! y obrigado povo brasilero por me fazer sentir como en casa! shak — shakira (@shakira) july 1, 2013
a derrota por nocaute no ano passado para chris weidman, rival de anderson silva no ufc 162, marcou o começo de uma fase negra para o lutador mark muñoz. depois do revés sofrido em julho de 2012, ele parou de treinar devido a uma lesão e quase comprometeu sua volta ao ultimate.muñoz chegou a bater a marca de 118 quilos, muito mais que os 84 permitidos para a divisão dos médios. em apenas cinco meses, ele já perdeu 28 quilos na preparação para sua luta contra tim boetsch no próximo sábado. mas não foi fácil. em sua página oficial, muñoz publicou as impressionantes imagens do “antes e depois” de sua recuperação, e fez um desabafo.“batalhei contra lesões, baixa auto-estima e depressão. usei a comida como válvula de escape e o que eu encontrei foi mais dor de cabeça. um ciclo interminável de ‘comer porque estou triste e estou triste porque estou comendo’. tive que encontrar paz na minha fé em deus”, escreveu o lutador de 35 anos.“obrigado a todos que acreditaram em mim e me motivaram. agora, vou confiante para o ufc 162”, completou muñoz, que ainda precisa perder seis quilos até o dia da pesagem oficial, na próxima sexta-feira. spider, o campeão: título e defesas de anderson silva +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a demissão de vanderlei luxemburgo do grêmio não foi uma simples decisão técnica. o 'desgaste na relação' citado pelo presidente fábo koff em entrevista coletiva vai além de somente problemas normais. uma discussão com um dirigente e os constantes desmandos do treinador motivaram a decisão pela saída.koff não faltou com a verdade. a escolha pela demissão de luxemburgo envolveu 'uma soma de fatores'. a reportagem do uol esporte apurou alguns deles e a gota d'água com o embate sobre a utilização do atacante welliton.renato gaúcho não é descartado e grêmio abre 'caça' a novo técnicoos percalços recentes começaram quando vanderlei luxemburgo insistiu para a realização da intertemporada do grêmio longe de porto alegre. o treinador bateu pé e tentou de todas as formas levar o elenco para 10 dias nos locais onde normalmente manda seus treinos: atibaia, foz do iguaçu ou londrina. antes mesmo da manifestação da direção, luxa já havia falado na imprensa que a ideia era sair da capita gaúcha.não aconteceu e a direção gremista oficializou a permanência no olímpico alegando questões financeiras. luxemburgo não gostou, mas aceitou a decisão do comando do clube.as divergências, porém, tiveram ponto alto na noite de sexta-feira. o presidente do grêmio solicitou a não utilização do atacante welliton no jogo-treino diante do caxias já que este poderia ser envolvido com uma negociação que o levaria ao futebol árabe. o pedido não foi feito diretamente por koff, mas via um dirigente. vanderlei luxemburgo não gostou da maneira que a informação foi dada. assim, abriu discussão com o emissário de koff. o relato foi feito ao presidente, que prontamente decidiu pela demissão. neste momento, koff ligou para o agente de luxemburgo, marcou a reunião para antes do jogo-treino e informou o treinador da rescisão logo na chegada. luxa, irritado, deixou o olímpico sem se despedir do elenco e no começo da tarde embarcou ao rio de janeiro.a direção gremista nega tal discussão. "não houve discussão nenhuma. a relação no vestiário sempre foi respeitosa. mesmo com divergências, que são normais. mas não mais que isso. eu não presenciei nenhuma discussão", falou o diretor executivo de futebol, rui costa, ao uol esporte.as diferenças entre vanderlei luxemburgo e a direção do grêmio não são novas. no início do ano, uma série de jogadores foram apresentados pelos dirigentes e vetados por luxa. entre eles, diego lugano, o 'nome do cofre' proposto em campanha por fábio koff.repercussões da queda de vanderlei luxemburgo no grêmioempresário de renato gaúcho vê 'momento certo' para retorno do técnico ao grêmiopresidente do grêmio, fábio koff, diz que luxemburgo foi demitido por 'desgaste na relação'dois anos depois, grêmio vê luxemburgo repetir renato gaúcho e demite 'técnico herdado' vanderlei não quis, e apresentou outros jogadores de seu agrado. cris, dida, adriano, willian josé todos chegaram com a participação de luxa. nenhum deles tinha total aval do comando do clube, que aceitou algumas sugestões, e impôs outras.os diretores do futebol gremista mantiveram uma série de reuniões até o início da noite de sexta-feira. jogadores, funcionários, membros da comissão técnica, todos foram devidamente informados que mesmo com a troca de comando os objetivos são os mesmos.enquanto trabalha para contratação de um novo treinador, a direção não descarta a possibilidade de efetivar roger machado, que assume interinamente. no entanto, o nome mais forte atualmente é renato gaúcho, que está desempregado.o domingo será marcado por novas reuniões e contatos para a contratação de um novo comandante de campo. os jogadores do grêmio se reapresentam na próxima segunda-feira. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com mais uma dose de azar, o uruguai foi derrotado pela itália na disputa de pênaltis, neste domingo, na arena fonte nova, em salvador, e viu o time tetracampeão mundial sair como terceiro colocado da copa das confederações. depois de empate por 2 a 2 no tempo regulamentar e na prorrogação, a partida disputada na arena fonte nova, em salvador, às 13h, foi para os pênaltis, e os italianos venceram por 3 a 2. o primeiro gol marcado pelos italianos foi de uma cobrança de falta que bateu na trave, no ombro de muslera e depois entrou no gol, em lance que lembra o azar do ex-goleiro da seleção brasileira carlos, na disputa de pênaltis da copa do mundo de 1986, contra a frança. o gol sofrido dessa maneira é mais uma das marés de azar do time celeste durante a disputa da copa das confederações. . e ainda teve até elevador quebrado para atrapalhar. veja álbum de fotos durante a primeira passagem em recife, para o jogo contra a espanha, a seleção uruguaia já tinha sofrido com problemas de logística. primeiro, a chuva impediu que a seleção do técnico óscar tabárez chegasse ao ct do sport para um treino. em seguida, por conta do desgaste, cancelaram o treino de reconhecimento na arena pernambuco. “só queremos um campinho para treinar”, lamentou o zagueiro lugano. dias depois, por conta de chuva e trânsito, o uruguai demorou mais de uma hora para chegar ao ct do náutico, onde realizou seu primeiro treino no retorno à capital pernambucana em um treino posterior, a delegação atrasou em 50 minutos sua chegada na arena pernambuco após diego forlán, eguren e diego pérez ficarem presos no elevador do hotel que serve de concentração para a equipe no bairro de boa viagem. além disso, a energia caiu no centro de mídia da arena durante o treino. a partida começou aberta e com muita paciência no toque de bola até os espaços serem encontrados. sem pirlo, a itália parecia sentir falta de alguém que desse o toque final em um toque mais preciso para um dos atacantes. o uruguai também carecia de um armador para abastecer o perigoso trio de ataque forlán, suarez e cavani, mas mesmo com bolas quadradas eles davam um jeito de se virar. aos 11min, cavani sofreu falta quando partiu para a área. forlán bateu e buffon fez boa defesa. a itália respondeu três minutos depois. de sciglio avançou pela esquerda e cruzou para candreva, que apareceu por trás de surpresa. o volante da lazio chutou bem, no canto, mas muslera se esticou para defender. e os italianos abriram o placar em um lance que teve muito azar do lado rival. aos 24min, diamanti bateu falta da direita, fechada. a bola bateu na trave e voltou sobre as costas do goleiro muslera. depois de bater no uruguaio, ela entrou para o gol. depois disso, o uruguai chegou até a empatar em um gol de cabeça de cavani, mas o árbitro assinalou impedimento na jogada. o calor pareceu pesar e os times diminuíram o ritmo até o final. no segundo tempo, o uruguai voltou melhor e pressionou a itália. achou o gol de empate depois de uma bela troca de passes, aos 13min, que terminou na finalização de cavani, de primeira, no canto esquerdo de buffon. o time sul-americano parecia bem mais inteiro fisicamente. aos 22min, pouco não ampliou em contra-ataque puxado do meio. a bola caiu nos pés de forlán, na esquerda. o atacante do internacional finalizou duas vezes, uma no rebote, em cima de buffon. melhor naquele momento, o uruguai foi punido cinco minutos depois, novamente em jogada de bola parada. em cobrança de falta na entrada da área, diamanti bateu com perfeição no ângulo do canto esquerdo de muslera: 2 a 1. a bola parada que foi vilã acabou sendo depois decisiva a favor dos uruguaios. em cobrança de falta de longe, aos 32min, cavani bateu sem chances para buffon e fez seu segundo tento na partida. nada mais aconteceu no tempo regulamentar, e o jogo foi para a prorrogação.nos dois tempos de quinze minutos, as equipes esbanjaram cansaço e pouco criaram. pareciam esperar o tempo passar para o jogo ir para os pênaltis. foi o que aconteceu. nos pênaltis, logo na primeira cobrança, forlán errou, assim como contra o brasil. ele chutou para defesa de buffon. mas de sciglio chutou e muslera defendeu. só que na cobrança seguinte, buffon defendeu a de cáceres. depois, walter gargano ainda errou mais um para o time sul-americano e decretou a vitória italiana.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sabine lisicki vive grande fase na carreira. nesta segunda-feira, ela derrotou a número 1 do mundo serena williams e avançou às quartas de final do torneio de wimbledon. mas a bela alemã não chama atenção apenas pelo talento. ela é antenada em moda e esbanja talento fora das quadras.lisicki é presença constante em festas e eventos da wta. vaidosa, está sempre com roupas e cabelo impecáveis. ela é fã de blazers, vestidos estampados e com cores fortes como laranja. à noite, não tem medo de ousar com brilho, paetês e decotes. os cabelos merecem atenção especial com coques ou tranças, estilo usado desde que acompanhava a francesa mary pierce em quadra.“mary pierce influenciou meu estilo de cabelo. gosto de trançar meu cabelo porque é assim que ela fazia. eu tinha o cabelo mais curto e eu disse à minha mãe que eu iria deixá-lo crescer, porque eu gostava da mary pierce e do seu estilo de jogo”, disse, em entrevista ao site tennis.com. aos 23 anos, lisicki tem hábitos semelhantes aos jovens de sua idade. adora música pop e r&b, além de leitura. também tem um gosto polêmico: é fã do ex-ciclista lance armstrong, banido do esporte pelo uso de doping.ela admira o ex-campeão da volta da frança por sete vezes por sua técnica e dedicação. não é à toa que seu livro preferido é a autobiografia “de volta à vida”, traduzida do inglês “it's not about the bike”.técnica e determinação não faltaram à lisicki para bater serena williams por 2 sets a 1 com uma bela virada no terceiro set nesta segunda-feira. a norte-americana líder do ranking vinha em uma incrível sequência de 34 partidas sem perder e havia acabado de conquistar roland garros."eu ainda estou tremendo, estou muito feliz", dizia em lágrimas a alemã. "é uma sensação incrível para vencer este jogo. este é um lugar muito especial para mim e o público foi brilhante para mim. eu dei tudo que eu tinha, eu lutei por cada ponto para tentar conquistá-lo de alguma forma", afirmou. wimbledon - 8° dia +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
independentemente do resultado de sua luta contra chris weidman no próximo sábado no ufc 162, anderson silva já sabe qual será seu próximo passo. se perder, terá direito a uma revanche imediata. se vencer, fará uma superluta contra um campeão de outra categoria.foi o que disse o presidente do ufc, dana white, em entrevista ao site mma junkie nesta segunda-feira. o executivo ressaltou que a possível revanche em caso de derrota só depende da vontade do próprio anderson. “eu faria a revanche na próxima luta”, afirmou dana white sobre a hipótese de derrota do campeão. “o cara nunca perdeu no ufc, ele derrubou todo mundo. se ele perder essa luta, ganhará uma revanche se quiser”.caso vença e defenda o cinturão dos pesos médios pela 11ª vez, o brasileiro deverá partir para um novo desafio na carreira. dana avisou que as negociações para uma superluta já estão em andamento.poderá ser contra o canadense georges st-pierre, campeão dos meio-médios, uma categoria abaixo à do brasileiro. ou contra o norte-americano jon jones, soberano entre os meio-pesados. “ambas as opções estão na mesa”, confirmou dana white.“lutas que não importam não fazem dinheiro”, observou o chefão, lembrando que, aos 38 anos, anderson assinou um novo contrato de dez lutas com a organização. “mas ele quer grandes lutas, que rendam dinheiro. ele quer lutas que irão cimentar o seu legado”, completou dana.anderson silva enfrentará o invicto chris weidman na noite do próximo sábado, em las vegas, na última luta do card principal marcado para começar às 23 horas no horário de brasília. o brasileiro tentará ampliar sua sequência de 17 vitórias seguidas no cartel. spider, o campeão: título e defesas de anderson silva +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o volante paulinho confirmou que não poderá atuar contra o são paulo na decisão da recopa. negociado com o tottenham, o jogador será um torcedor ilustre na segunda partida contra o rival, no próximo dia 17, no pacaembu. nesta quarta, no primeiro jogo, ele estará em londres, onde fará exames médicos.“eu não vou jogar devido a exigências contratuais do totenham. isso são coisas que tem que respeitar. claro que a vontade era gigante de jogar e tentar ganhar mais um título”, afirmou o atleta. paulinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: paulinho viaja para londres para fazer exames médicos nesta semana. lá, ele irá se reunir com diretoria do clube inglês para definir a data de sua apresentação. ele prometeu, no entanto, que no próximo dia 17 estará em são paulo e irá ao pacaembu para dar força aos colegas do time alvinegro.o volante titular da seleção brasileira também ainda não definiu quando irá se despedir de fato de seus colegas de elenco do parque são jorge. “vai ter a hora certa de me despedir dos companheiros, é um momento triste, mas vamos curtir esse pouco que temos aí”, afirmou o jogador.o meio-campista assinou com o time inglês por quatro temporadas. o time pagou cerca de r$ 59 milhões para contar com o jogador. metade desse valor vai para o corinthians, sendo que a outra vai para o audax, que detinha 50% dos direitos econômicos de paulinho.figura central nos títulos da libertadores e mundial de 2012, paulinho conquistou a torcida e se tornou um dos maiores ídolos do corinthians dos últimos anos. após passar dois anos no banco de reservas, ele ganhou a posição definitivamente em 2011, com a saída de jucilei. na companhia de ralf, formou uma das melhores duplas de volantes do brasil. no time alvinegro, além dos já citados títulos da libertadores e mundial, conquistou também o campeonato brasileiro de 2011 e o paulista de 2013.
o volante paulinho chorou na despedida do corinthians. ele, que teve confirmada a ida para o tottenham, concedeu entrevista coletiva onde disse "até logo" para os torcedores do timão.“é difícil de falar num momento como esse, mas tenho certeza de que foram três anos maravilhosos na minha carreira, de conquistas. o que tenho pra falar do corinthians, da torcida, da diretoria, da comissão é até logo, daqui a pouco eu volto, por tudo que fizeram por mim”, declarou paulinho. eleito neste domingo o terceiro melhor jogador da copa das confederações, paulinho mostrou muita gratidão pelo corinthians. “passei por muitas coisas aqui dentro, mais boas do que ruins. teve derrotas, mas muito mais conquistas. a diretoria sabe que um dia eu volto, seja daqui 5, 6, 7 anos, porque esse time é diferente, torcida diferenciada”, elogiou o jogador.“as conquistas individuais que tenho são graças a esse clube. o corinthians vai estar no meu coração para o resto da minha vida”, complementou.bastante emocionado, paulinho elegeu o gol contra o vasco, nas quartas de final da libertadores, como o mais importante pelo corinthians e exaltou a torcida. “a torcida do corinthians é a melhor do mundo. são diferentes, eles sabem a capacidade deles do lado de fora, o quanto são importantes quando estamos atuando”, disse.paulinho afirmou que aq escolha pelo tottenham foi pensada em conjunto com a diretoria. “sentamos e conversamos e achei que esse era o momento de enfrentar um novo desafio. das outras vezes achei que não era o momento certo, mas nada que tenha mudado. tenho certeza de que estou indo para um grande clube”, disse, arrematando que foi a única equipe que fez proposta oficial a ele nessa janela.últimas notícias sobre paulinhopaulinho ganha a bola de bronze como terceiro melhor jogador da copa das confederçaõespaulinho contraria prognóstico e repete atuações do corinthians na seleçãopaulinho confirma que será apenas torcedor na final da recopasaída de paulinho e volta de renato augusto acirram disputa para final da recopaao final da entrevista coletiva, o diretor-adjunto de futebol duilio monteiro, inverteu a ordem das coisas ao dar uma camisa para paulinho. “a gente costuma fazer isso na apresentação de jogador, não em despedida. mas como ele disse que volta, quero dar essa camisa para que ele fique com ela”, brincou.o volante da seleção brasileira assinou com o time inglês por quatro temporadas. o time pagou cerca de r$ 59 milhões para contar com o jogador. metade desse valor vai para o corinthians, sendo que a outra vai para o audax, que detinha 50% dos direitos econômicos de paulinho.figura central nos títulos da libertadores e mundial de 2012, paulinho conquistou a torcida e se tornou um dos maiores ídolos do corinthians dos últimos anos. após passar dois anos no banco de reservas, ele ganhou a posição definitivamente em 2011, com a saída de jucilei. na companhia de ralf, formou uma das melhores duplas de volantes do brasil. no time alvinegro, além dos já citados títulos da libertadores e mundial, conquistou também o campeonato brasileiro de 2011 e o paulista de 2013.em seu perfil no instagram, o volante corintiano voltou a agradecer os torcedores do corinthians pelo carinho nos três anos de clube.“quero agradecer a todos os torcedores pelo carinho, e por me receber tão bem no corinthians, é uma honra enorme jogar nesse time, que nem todos podem ter. foram 3 anos de muita raça e muito carinho por partes de vocês, foi os 3 anos mais importante da minha vida. sou grato por tudo que vocês me proporcionaram, através de títulos e gols. o corinthians sempre será a minha casa, fico feliz em sair pela porta da frente. obrigado por tudo, nação corintiana a melhor torcida mundo, obrigado a todos você meus fãs, até logo e dia 17 estarei no pacaembu, juntos torcendo para o nosso coringão ganhar mais um título. estamos junto sempre nação. corinthians, eu amo você”, escreveu. paulinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
beleza de dentro para fora: esse é, basicamente, o conceito dos nutracêuticos, aliméticos e nutricosméticos. “hoje, na dermatologia, a tendência é o conceito “in & out”, ou seja, não se usa mais apenas tratamentos tópicos e, sim, uma combinação que inclui cremes e compostos de vitaminas, minerais e outras substâncias para se chegar ao melhor resultado possível”, explica a dermatologista camila ciarleglio, de são paulo. embora pareçam, à primeira vista, serem a mesma coisa, cada um tem sua especificidade:- nutricosméticos são cápsulas de nutrientes (vitaminas, minerais, aminoácidos, fitoterápicos ou compostos bioativos de origem vegetal) que trazem doses acima da idr (ingestão diária recomendada) e possuem função estética.- nutracêuticos também são compostos com doses acima da idr. “mas, diferentemente dos nutricosméticos, priorizam a prevenção e a manutenção da saúde, e não a beleza”, explica o clínico geral e nutrólogo thiago volpi, de são paulo. - aliméticos possuem componentes em quantidades compatíveis com a idr. “além disso, se apresentam somente na forma de bebidas ou alimentos. geralmente, não possuem açúcar, conservantes ou corantes em sua composição”, completa o médico.por uma questão de marketing, a indústria brasileira apoderou-se das denominações, embora a maioria dos produtos vendidos aqui sejam, na verdade, mais próximos dos aliméticos (que não ultrapassam a quantidade diária recomendada de cada nutriente). “isso acontece porque não existe uma legislação para esse tipo de produto”, explica a farmacêutica karina ruiz, de são paulo.por que tomar?a grosso modo, as cápsulas repõem nutrientes que estão em falta no organismo. nada que uma boa alimentação não resolva - no entanto, com o dia a dia corrido, quem consegue se alimentar de forma exemplar, 100% balanceada? é aí que entra a força desse tipo de cosmético. eles têm o poder de fortalecer unhas e cabelos quebradiços, melhorar a hidratação cutânea, firmar a pele e até melhorar o aspecto casca de laranja dado pela celulite. funcionam bem em casos brandos, (cabelos enfraquecidos, celulite em estágio inicial...). para uma patologia mais séria, como queda severa de fios, é preciso buscar a orientação de um especialista. “acredito que eles desempenhem função mais preventiva do que regeneradora”, opina o dermatologista jardis volpe, de são paulo.posologiaa recomendação diária de consumo varia de produto para produto. por isso, antes de qualquer coisa, é importante ler as instruções da embalagem e segui-las à risca. outro ponto importante é o tempo de tratamento: a maioria dos fabricantes diz que os resultados começam a ser visíveis após 3 meses, e os especialistas consultados para essa reportagem recomendam que se tome as cápsulas por 6 meses. para que haja melhor absorção dos nutrientes, camila ciarleglio dá a dica: antes de começar com os nutricosméticos, tome probióticos (também em cápsulas). eles equilibram a flora intestinal e, assim, ajudam a aumentar a absorção de nutrientes. “além disso, seu uso pode – e deve – ser associado a cremes, para potencializar os efeitos”, completa o dermatologista marcelo bellini, de são paulo. na dúvida, procure um dermatologista ou nutrólogo antes de iniciar o tratamento.conheça os tipos mais comuns de nutricosméticos:1. proteção extra contra o sol. úteis para quem tem tendência a desenvolver manchas. muitos contêm carotenóides, que não apenas auxiliam no bronzeado como também aumentam a proteção da pele. deve-se começar a tomar um mês antes da exposição solar, e continuar tomando por alguns dias depois. importante: este produto não substitui o uso do protetor solar.2. queima de gordura e melhora da celulite. possuem ativos de efeito drenante e que melhoram a tonicidade dos vasos sanguíneos, favorecendo a circulação. o ativo mais usado para esse fim é a cafeína. o óleo de cártamo também aparece com frequência neste tipo de composição. “quem tem celulite associada à flacidez, no entanto, pode precisar de outros ativos. por isso, é importante a avaliação de um especialista antes de escolher o seu produto”, alerta jardis volpe.3. fortalecimento de unhas e cabelo. a vitamina biotina é um dos ativos mais usados nesse tipo de cosmético. zinco e ferro também são componentes comuns. lembre-se que este produto serve para fortalecer os fios, e não acabar com a queda.4. combate aos sinais do envelhecimento. geralmente, é feito um coquetel de ativos antioxidantes (que combatem os radicais livres, células responsáveis pelo envelhecimento), como as vitaminas c e e e o silício orgânico, que também ajuda na formação de colágeno.
considerado um dos heróis do título do brasil, após salvar uma bola em cima da linha quando a final contra a espanha estava 1 a 0, o zagueiro david luiz está na mira do bayern de munique. de acordo com o jornal inglês mirror, guardiola pediu o brasileiro para formar a dupla de zaga com o compatriota dante.para isso, o atual campeão europeu estaria disposto a investir 35 milhões de libras (cerca de r$ 118 milhões). de acordo com a publicação, matthias sammer, diretor esportivo do clube, esteve em contato com representantes do zagueiro durante a copa das confederações. no entanto, apesar da alta proposta financeira do bayern de munique, o chelsea não está muito interessado em liberar o atleta. segundo o jornal, a equipe vê david luiz como um sucessor de john terry, como capitão do time.além do bayern de munique, o psg seria outro time interessado no futebol do zagueiro. na frança, david luiz teria thiago silva como parceiro de zaga.
protestos se espalham pelo brasilprotestos se espalham pelo brasil informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em dia de greve dos rodoviários em são paulo, estações do metrô ficaram lotadas, obrigado usuários a se apertarem para conseguir chegar aos trens na volta para casa reprodução/tv folha mais 24.fev.2014 - policiais usaram óculos com câmeras acopladas durante a manifestação de professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro no centro da cidade. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - policiais usaram óculos com câmeras acopladas durante a manifestação de professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro no centro da cidade. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - policiais acompanham a passeata de professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 19.fev.2014 - o serralheiro itamar santos, 54, que teve o carro, um fusca 1975, incendiado durante uma manifestação em janeiro ganhou na última terça-feira (18) uma brasília amarela fabricada em 1980. o veículo foi doado por um empresário de curitiba tiago queiroz/estadão conteúdo mais 12.fev.2014 - suspeito de acender o rojão que matou o cinegrafista da band, caio silva de souza (de óculos) conversa com seu advogado no aeroporto de salvador, onde embargou com destino ao rio. souza foi preso na madrugada desta quarta-feira na cidade de feira de santana (ba), a cerca de 100 quilômetros da capital baiana reprodução/tv globo mais 30.jan.2014 - manifestantes pulam as roletas da central do brasil, no centro do rio, nesta quinta-feira (30), em protesto contra o aumento das passagens de ônibus e trens. o protesto é organizado pelo grupo passe livre-rj e conta com manifestantes do black bloc. o reajuste foi anunciado ontem (29) pelo prefeito eduardo paes (pmdb), e a tarifa passará de r$ 2,75 para r$ 3 alexandro auler/estadão conteúdo mais 30.jan.2014 - batalhão de choque vigia a central do brasil, no rio, devido a um protesto contra aumento das passagens de ônibus nesta quinta-feira (30). o reajuste foi anunciado ontem (29) pelo prefeito eduardo paes (pmdb), e a tarifa passará de r$ 2,75 para r$ 3 hanrrikson de andrade/uol mais 24.jan.2014 - pessoas saqueiam caminhão durante protesto contra alagamentos na zona leste da capital paulista. o grupo também incendiou um caminhão. segundo a polícia militar, o ato começou por volta 17h na avenida marechal tito, na região do itaim paulista, na zona leste de são paulo reprodução/band mais 16.jan.2014 - sob forte chuva, policiais acompanham protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense, nesta quinta-feira (16), no centro do rio de janeiro paulo campos/futura press/estadão conteúdo mais 16.jan.2014 - mesmo sob forte chuva, manifestantes protestam contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense, no centro do rio, nesta quinta-feira (16). eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares paulo campos/futura press/estadão conteúdo mais 16.jan.2014 - figura conhecida dos protestos no rio de janeiro, batman participa de manifestação contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense, no centro do rio, nesta quinta-feira (16), embaixo de forte chuva. os manifestantes se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares edson taciano/futura press/estadão conteúdo mais 16.jan.2014 - homem ergue faixa durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16) em protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - jovens erguem faixas durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - jovens erguem faixas durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - jovem grita palavras de ordem e gesticula durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - figura conhecida dos protestos no rio de janeiro, batman segura cartaz durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16) em protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 10.jan.2014 - trânsito intenso na estrada do m'boi mirim, zona sul de são paulo, sentido centro, após protestos na manhã desta sexta-feira (10). participantes da ocupação de sem-teto nova palestina, na região do jardim ângela realizaram um protesto por moradia que foi encerrado por volta 9h20 luiz claudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 5.dez.2013 - em 18 de junho, o então estudante de arquitetura pierre ramon, 20, participou de sua primeira e, até agora, última manifestação. o jovem perdeu o emprego de garçom numa casa noturna do itaim, bairro nobre da zona sul de são paulo, depois que sua imagem foi veiculada como líder dos "black blocs" e precisou trancar o curso de arquitetura na faculdade. pierre diz que nunca tinha ouvido falar em 'black blocs' e que atacou a prefeitura porque recebeu "spray de pimenta na cara" fabio braga/folhapress e jorge araujo/folhapress mais 4.dez.2013 - aeroviários em greve paralisam as atividades do aeroporto de congonhas, na zona sul de são paulo, na manhã desta quarta-feira marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 25.nov.2013 - um ônibus foi incendiado no jardim são judas, em taboão da serra (grande sp), na noite de segunda-feira (25). este é o terceiro ônibus incendiado na região após um policial militar matar um adolescente, no último domingo (24) cristiano novais/cpn/ estadão conteúdo mais 25.nov.2013 - aproximadamente 200 vigilantes realizam passeata pelas ruas do centro de são paulo em direção à avenida paulista, exigindo a adesão dos colegas que estão em horário de trabalho. a categoria reivindica aumento salarial e outros benefícios reprodução/globo news mais 19.nov.2013 - uma intervenção urbana com fotografias das manifestações de junho realizada nos muros do cemitério do araçá, em são paulo, foi destruída na madrugada desta terça-feira (19). vândalos ligados a um suposto grupo de direita radical autodenominado "white blocs" arrancaram as imagens da parede e picharam o local com frases como "fora comuna [referência a 'comunista']" e "viva pm" renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 15.nov.2013 - o protesto convocado para esta sexta-feira (15) no centro do rio de janeiro concentrava no fim da tarde mais policiais militares do que manifestantes. cerca de 50 pessoas estavam na cinelândia, cercada por cerca de 150 pms. a mobilização pede a desmilitarização da polícia militar e teve confirmação de 1.400 pessoas nas redes sociais ariel subirá /futura press/estadão conteúdo mais 12.nov.2013 - representando os estados da federação e o distrito federal, 27 manequins de terno, gravata e mascarados com a bandeira do brasil são usados em protesto da ong rio de paz em brasília, na manhã desta terça-feira (12). o objetivo da organização é cobrar transparência do poder público com a criação de metas nas áreas de saúde, educação e segurança luciano freire/futura press/estadão conteúdo mais 7.nov.2013 - funcionários da fhemig (fundação hospitalar do estado de minas gerais) realizam uma manifestação em frente à maternidade odete valadares, no bairro prado, região oeste de belo horizonte (mg). o grupo interdita os dois sentidos da avenida contorno. os representantes da categoria alegam que seis leitos do hospital estão fechados por falta de estrutura alex de jesus/o tempo/estadão conteúdo mais 5.nov.2013 - vestindo camiseta com imagem de "che" guevara, manifestante participa do dia mundial de guy fawkes, no rio de janeiro. grupos como anonymous e ocupe wall street convocaram protestos em diversos países nesta terça-feira (5) christophe simon/afp mais 1.nov.2013 - um grupo de manifestantes bloqueou na tarde desta sexta-feira (1º) todas as pistas da marginal tietê no sentido ayrton senna, na altura da ponte orestes quércia. eles protestam contra a reintegração de posse de uma comunidade conhecida como estaiadinha, que fica perto do local do ato, na região central de são paulo. a polícia militar foi acionada para liberar a via rodrigo gazzanel/futura press/estadão conteúdo mais 31.out.2013 - manifestantes mascarados fazem protesto contra o reajuste do iptu (imposto predial e territorial urbano), na noite desta quinta-feira (31) na avenida paulista, na área central de são paulo. de acordo com a polícia militar, cerca de 150 pessoas participaram do ato. segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), eles bloquearam a avenida paulista, no sentido consolação, até as 22h30 alessandro shinoda/uol mais 31.out.2013 - manifestante mascarado segura cartaz durante protesto contra o reajuste do iptu (imposto predial e territorial urbano), na noite desta quinta-feira (31) na avenida paulista, na área central de são paulo. de acordo com a polícia militar, cerca de 150 pessoas participaram do ato. segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), eles bloquearam a avenida paulista, no sentido consolação, até as 22h30 alessandro shinoda/uol mais 31.out.2013 - policiais acompanham protesto contra o reajuste do iptu (imposto predial e territorial urbano), na noite desta quinta-feira (31) na avenida paulista, na área central de são paulo. de acordo com a polícia militar, cerca de 150 pessoas participaram do ato. segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), eles bloquearam a avenida paulista, no sentido consolação, até as 22h30 alessandro shinoda/uol mais 31.out.2013 - com os rostos cobertos, manifestantes entrelaçam os braços durante protesto contra o reajuste do iptu (imposto predial e territorial urbano), na noite desta quinta-feira (31) na avenida paulista, na área central de são paulo. de acordo com a polícia militar, cerca de 150 pessoas participaram do ato. segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), eles bloquearam a avenida paulista, no sentido consolação, até as 22h30 alessandro shinoda/uol mais 31.out.2013 - manifestantes seguram faixa durante protesto contra o reajuste do iptu (imposto predial e territorial urbano), na noite desta quinta-feira (31) na avenida paulista, na área central de são paulo. de acordo com a polícia militar, cerca de 150 pessoas participaram do ato. segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), eles bloquearam a avenida paulista, no sentido consolação, até as 22h30 alessandro shinoda/uol mais 29.out.2013 - pai busca filha em creche na avenida edu chaves, na região do bairro do jaçanã, em são paulo, cujo comércio fechou as portas na manhã desta terça-feira (29), após protesto de ontem que deixou ao menos seis ônibus e três caminhões incendiados. o ato desta segunda foi realizado em protesto contra a morte de um adolescente por um policial militar na vila medeiros reinaldo canato/uol mais 29.out.2013 - comerciantes da avenida edu chaves, na região do bairro do jaçanã, em são paulo, fecham as portas na manhã desta terça-feira (29), após protesto de ontem que deixou ao menos seis ônibus e três caminhões incendiados. o ato desta segunda foi realizado em protesto contra a morte de um adolescente por um policial militar na vila medeiros reinaldo canato/uol mais 29.out.2013 - comerciantes da avenida edu chaves, na região do bairro do jaçanã, em são paulo, fecham as portas na manhã desta terça-feira (29), após protesto de ontem que deixou ao menos seis ônibus e três caminhões incendiados. o ato desta segunda foi realizado em protesto contra a morte de um adolescente por um policial militar na vila medeiros reinaldo canato/uol mais 29.out.2013 - comerciantes da avenida edu chaves, na região do bairro do jaçanã, em são paulo, fecham as portas na manhã desta terça-feira (29), após protesto de ontem que deixou ao menos seis ônibus e três caminhões incendiados. o ato desta segunda foi realizado em protesto contra a morte de um adolescente por um policial militar na vila medeiros reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - fotógrafos realizam ato em protesto contra agressões a jornalistas e fotógrafos durante manifestações e em defesa da liberdade de imprensa, na praça roosevelt, região central de são paulo. o ato contou com o apoio do sjsp (sindicato dos jornalistas profissionais do estado de são paulo), arfoc (associação dos repórteres fotográficos de são paulo), ajaesp (associação dos jornalistas veteranos no estado de são paulo) e fenaj (federação nacional dos jornalistas) reinaldo canato/uol mais 28.out.2013 - instalações do terminal de ônibus dom pedro 2º, em são paulo, e caixas eletrônicos do local ainda apresentam os sinais da depredação ocorrida durante o protesto organizado pelo movimento passe livre na última sexta-feira (25) marcelo camargo/agência brasil mais 28.out.2013 - instalações do terminal de ônibus dom pedro 2º, em são paulo, e caixas eletrônicos do local ainda apresentam os sinais da depredação ocorrida durante o protesto organizado pelo movimento passe livre na última sexta-feira (25) marcelo camargo/agência brasil mais 28.out.2013 - instalações do terminal de ônibus dom pedro 2º, em são paulo, e caixas eletrônicos do local ainda apresentam os sinais da depredação ocorrida durante o protesto organizado pelo movimento passe livre na última sexta-feira (25) marcelo camargo/agência brasil mais 28.out.2013 - instalações do terminal de ônibus dom pedro 2º, em são paulo, e caixas eletrônicos do local ainda apresentam os sinais da depredação ocorrida durante o protesto organizado pelo movimento passe livre na última sexta-feira (25) marcelo camargo/agência brasil mais 28.out.2013 - instalações do terminal de ônibus dom pedro 2º, em são paulo, e caixas eletrônicos do local ainda apresentam os sinais da depredação ocorrida durante o protesto organizado pelo movimento passe livre na última sexta-feira (25) marcelo camargo/agência brasil mais 28.out.2013 - instalações do terminal de ônibus dom pedro 2º, em são paulo, e caixas eletrônicos do local ainda apresentam os sinais da depredação ocorrida durante o protesto organizado pelo movimento passe livre na última sexta-feira (25) marcelo camargo/agência brasil mais 28.out.2013 - ônibus foram queimados e ruas foram bloqueadas durante um protesto de moradores na vila medeiros, na zona norte de são paulo, no domingo (27). o protesto aconteceu depois que douglas rodrigues, de 17 anos, foi morto durante uma abordagem policial. segundo a polícia houve um disparo acidental. o policial militar que efetuou o disparo ao atender uma ocorrência de som alto foi, segundo a pm, "autuado em flagrante delito por homicídio culposo (sem intenção de matar)" cristiano novais/cpn/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - manifestantes fecham avenidas do eixo monumental de brasília e de acesso à rodoviário da capital federal na noite desta sexta-feira (25), durante protesto da semana nacional de luta pela tarifa zero alan marques/folhapress mais 25.out.2013 - manifestantes fecham avenidas do eixo monumental de brasília e de acesso à rodoviário da capital federal na noite desta sexta-feira (25), durante protesto da semana nacional de luta pela tarifa zero alan marques/folhapress mais 25.out.2013 - manifestantes fecham avenidas do eixo monumental de brasília e de acesso à rodoviário da capital federal na noite desta sexta-feira (25), durante protesto da semana nacional de luta pela tarifa zero alan marques/folhapress mais 25.out.2013 - manifestantes depredaram ônibus, caixas eletrônicos e catracas após invadirem o terminal dom pedro 2º, na região central de são paulo, durante manifestação da semana nacional de luta pela tarifa zero, realizada na noite desta sexta-feira (25) flávio florido/uol mais 25.out.2013 - durante uma assembleia tumultuada, professores da rede municipal do rio decidiram encerrar a greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo armando paiva/fotoarena/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - durante uma assembleia tumultuada, professores da rede municipal do rio decidiram encerrar a greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo foto pablo jacob / agência o globo mais 25.out.2013 - professores da rede municipal do rio decidem nesta sexta-feira se continuam ou não em greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo gustavo oliveira/futura press/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - professores da rede municipal do rio decidem nesta sexta-feira se continuam ou não em greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo glaucon fernandes/futura press/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - professores da rede municipal do rio decidem nesta sexta-feira se continuam ou não em greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo armando paiva/fotoarena/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - professores da rede municipal do rio decidem nesta sexta-feira se continuam ou não em greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo levy ribeiro/brazil photo press/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - professores da rede municipal do rio decidem nesta sexta-feira se continuam ou não em greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo levy ribeiro/brazil photo press/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - professores da rede municipal do rio decidem nesta sexta-feira se continuam ou não em greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo levy ribeiro/brazil photo press/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - professores da rede municipal do rio decidem nesta sexta-feira se continuam ou não em greve. na tarde de ontem, os docentes das escolas estaduais votaram pela suspensão da paralisação. a greve começou no dia 8 de agosto nas duas redes. na última terça (22), a prefeitura e o estado se reuniram com representantes do sindicato no stf (supremo tribunal federal) e firmaram um acordo levy ribeiro/brazil photo press/estadão conteúdo mais 25.out.2013 - após dois meses e meio em greve, as aulas foram retomadas nesta sexta-feira na rede estadual do rio de janeiro. os professores decidiram suspender a paralisação depois de uma assembleia realizada na tarde de ontem tânia rêgo/agência brasil mais 25.out.2013 - após dois meses e meio em greve, as aulas foram retomadas nesta sexta-feira na rede estadual do rio de janeiro. os professores decidiram suspender a paralisação depois de uma assembleia realizada na tarde de ontem tânia rêgo/agência brasil mais 25.out.2013 - após dois meses e meio em greve, as aulas foram retomadas nesta sexta-feira na rede estadual do rio de janeiro. os professores decidiram suspender a paralisação depois de uma assembleia realizada na tarde de ontem tânia rêgo/agência brasil mais 25.out.2013 - após dois meses e meio em greve, as aulas foram retomadas nesta sexta-feira na rede estadual do rio de janeiro. os professores decidiram suspender a paralisação depois de uma assembleia realizada na tarde de ontem tânia rêgo/agência brasil mais 24.out.2013 - cerca de mil profissionais da rede estadual de educação decidiram nesta quinta suspender a greve iniciada no dia 8 de agosto. a decisão ocorreu dois dias depois que o sepe (sindicato estadual dos profissionais de educação do rj) e a seeduc (secretaria de estado de educação) firmaram um acordo durante uma audiência de conciliação no stf (supremo tribunal federal) glaucon fernandes/futura press/estadão conteúdo mais 24.out.2013 - membros do movimento passe livre realizam manifestação que vai em direção ao terminal campo limpo. o ato integra a semana nacional de luta pela tarifa zero, realizada anualmente pelo mpl desde 2005 rodrigo paiva/uol mais 24.out.2013 - cerca de mil profissionais da rede estadual de educação decidiram nesta quinta suspender a greve iniciada no dia 8 de agosto. a decisão ocorreu dois dias depois que o sepe (sindicato estadual dos profissionais de educação do rj) e a seeduc (secretaria de estado de educação) firmaram um acordo durante uma audiência de conciliação no stf (supremo tribunal federal) armando paiva/fotoarena/estadão conteúdo mais 24.out.2013 - cerca de mil profissionais da rede estadual de educação decidiram nesta quinta suspender a greve iniciada no dia 8 de agosto. a decisão ocorreu dois dias depois que o sepe (sindicato estadual dos profissionais de educação do rj) e a seeduc (secretaria de estado de educação) firmaram um acordo durante uma audiência de conciliação no stf (supremo tribunal federal) ale silva/futura press/estadão conteúdo mais 24.out.2013 - cerca de mil profissionais da rede estadual de educação decidiram nesta quinta suspender a greve iniciada no dia 8 de agosto. a decisão ocorreu dois dias depois que o sepe (sindicato estadual dos profissionais de educação do rj) e a seeduc (secretaria de estado de educação) firmaram um acordo durante uma audiência de conciliação no stf (supremo tribunal federal) ale silva/futura press/estadão conteúdo mais 24.out.2013 - cerca de mil profissionais da rede estadual de educação decidiram nesta quinta suspender a greve iniciada no dia 8 de agosto. a decisão ocorreu dois dias depois que o sepe (sindicato estadual dos profissionais de educação do rj) e a seeduc (secretaria de estado de educação) firmaram um acordo durante uma audiência de conciliação no stf (supremo tribunal federal) armando paiva/fotoarena/estadão conteúdo mais 24.out.2013 - professores realizam assembleia para decidir se mantêm ou não a greve que começou no dia 8 de agosto. o sindicato e o governo firmaram um acordo na terça (22) no stf (supremo tribunal federal) armando paiva/fotoarena/estadão conteúdo mais 24.out.2013 - professores realizam assembleia para decidir se mantêm ou não a greve que começou no dia 8 de agosto. o sindicato e o governo firmaram um acordo na terça (22) no stf (supremo tribunal federal) armando paiva/fotoarena/estadão conteúdo mais 22.out.2013 - os professores da rede municipal do rio de janeiro decidiram manter a paralisação iniciada no dia 8 de agosto. segundo o sepe (sindicato estadual dos profissionais de educação do rj), cerca de 4.000 profissionais da educação participaram do encontro levy ribeiro/brazil prephoto ss/estadão conteúdo mais 21.out.2013 - um grupo bloqueou a estrada m'boi mirim no largo do piraporinha, em são paulo, na manhã desta segunda-feira (21) contra corte de linhas de ônibus e pela duplicação da via. durante a madrugada, os manifestantes chegaram a interditar o local com barricadas de pneus com fogo. a estrada já foi liberada luiz claudio barbosa/futura press mais 19.out.2013 - integrante do programa cqc ronald rios é atingido por spray de pimenta durante o protesto contra o uso de animais em testes de laboratório raposo tavares, na altura do km 56, neste sábado (19). o grupo, que pretendia ir até o instituto royal, foi impedido pela polícia militar de acessar as proximidades do local william volcov/brazil photo press/estadão conteúdo mais 19.out.2013 -a tropa de choque da pm usou bombas de gás lacrimogêneo e balas de borracha para dispersar o grupo de mascarados que ateou fogo em dois veículos, um deles da polícia militar durante o protesto contra o uso de animais em testes de laboratório raposo tavares, na altura do km 56, neste sábado (19). o grupo, que pretendia ir até o instituto royal, foi impedido pela polícia militar de acessar as proximidades do local reprodução/facebook/anonymousbrasil mais 19.out.2013- manifestante do grupo black bloc destrói carro da tv tem (filiada a rede globo) durante o protesto contra o uso de animais em testes de laboratório raposo tavares, na altura do km 56, neste sábado (19). o grupo, que pretendia ir até o instituto royal, foi impedido pela polícia militar de acessar as proximidades do local william volcov/brazil photo press/estadão conteúdo mais 19.out.2013 - manifestantes se reúnem durante protesto contra o uso de animais em testes de laboratório. o protesto ocorre depois que um grupo de ativistas invadiu o instituto royal em são roque,interior de são paulo e retirou cães do local,alegando que eles sofriam maus-tratos reprodução/facebook/anonymousbrasil mais 19.out.2013 - dois carros foram incendiados na altura do km 55 da rodovia raposo tavares durante um protesto contra a utilização de cães da raça beagle em testes de laboratório. a ação foi feita por black blocs, que se infiltraram na manifestação que ocorria no local, organizada por ativistas de defesa dos animais contra o instituto royal, laboratório que usa cães em testes para empresas farmacêutica reprodução/facebook/anonymousbrasil mais 19.out.2013 - carro da polícia é depredada durante protesto contra o uso de animais em testes de laboratório. o protesto ocorre depois que um grupo de ativistas invadiu o instituto royal em são roque,interior de são paulo e retirou cães do local,alegando que eles sofriam maus-tratos reprodução/facebook/anonymousbrasil mais 19.out.2013 - dois carros foram incendiados na altura do km 55 da rodovia raposo tavares durante um protesto contra a utilização de cães da raça beagle em testes de laboratório. a ação foi feita por black blocs, que se infiltraram na manifestação que ocorria no local, organizada por ativistas de defesa dos animais contra o instituto royal, laboratório que usa cães em testes para empresas farmacêutica alex falcão/futura press mais 18.out.2013 - manifestantes voltam a ocupar as escadarias da câmara municipal do rio de janeiro, na cinelândia, em protesto pela liberdade dos manifestantes presos no último dia 15 fernando frazão / agência brasil mais 16.out.2013 - a polícia civil do rio de janeiro apresentou nesta quarta-feira (16) os materiais apreendidos durante os confrontos ocorridos entre policiais e black blocs após o protesto dos professores, na região central do rio, nessa terça (15) polícia civil/divulgação mais 16.out.2013 - estação butantã na zona oeste amanhece com vidraça quebrada nesta quarta-feira (16), após o protesto "um milhão pela educação!" contra a política de educação do governador geraldo alckmin realizado nesta terça-feira (15), em são paulo marcos bezerra/futura press mais 16.out.2013 - manifestantes detidos pela pm durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin são enfileirados, nessa terça-feira (15), em muro em rua próxima à avenida eusébio matoso, na zona oeste da capital paulista simon plestenjak/uol mais 16.out.2013 - manifestantes picham "fogo na pm" em vidraça de estação d butantã. na zona oeste da capital paulista, durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, nesta terça-feira (15), dia dos professores simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - funcionária de loja da mcdonald's passa mal durante confronto entre policiais e integrantes do black blocs no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (16). uma loja da rede foi depredada durante o ato, que aconteceu após o protesto dos professores lucas landau/reuters mais 15.out.2013 - estudantes da usp participam de protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - estudantes da usp participam de protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - com faixas contra o governador de são paulo, corrupção e pedindo melhorias na educação pública, manifestantes marcham na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15), em protestos alusivo ao dia dos professores. a concentração foi no largo da batata, em pinheiros. a pm entrou em confronto com integrantes do movimento, usando bombas de gás lacrimogênio e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - policiais usam escudos para enfrentar manifestantes após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) lucas landau/reuters mais 15.out.2013 - vista do interior de uma loja da rede mcdonald's que foi vandalizada após protesto. manifestação foi organizada por professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15), mas terminou em confronto entre integrantes do grupo black bloc e policiais militares antonio lacerda/efe mais 15.out.2013 - o vidro da fachada do consulado dos estados unidos no rio de janeiro foi quebrado durante ação dos black blocs, após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) antonio lacerda/efe mais 15.out.2013 - manifestantes tentam se proteger durante confronto com policiais militares após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) marcelo sayão/efe mais 15.out.2013 - policial aponta equipamento contra manifestante durante protesto na região central do rio de janeiro, nesta terça-feira (15), dia do professor yasuyoshi chiba/afp mais 15.out.2013 - membro do black bloc usa máscara durante protesto na região central do rio de janeiro, nesta terça-feira (15), dia do professor marcelo sayão/efe mais 15.out.2013 - policial militar cai ao ser chutado por manifestante durante profesto em são paulo, nesta terça-feira (15), dia do professor nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - manifestante coloca fogo em objetos na entrada de uma agência do hsbc após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) pilar olivares/reuters mais 15.out.2013 - manifestantes fazem barricada de fogo após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) antonio lacerda/efe mais 15.out.2013 - policiais usam escudos para enfrentar manifestantes após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) yasuyoshi chiba/afp mais 15.out.2013 - vidros da estação butantã, na zona oeste de são paulo, foram pichados durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, nesta terça-feira (15), dia dos professores. até as 22h, 56 pessoas haviam sido detidas. a estimativa da pm é que cerca de 400 manifestantes participaram do protesto, que começou no largo da batata, em pinheiros reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - vidros de um carro foram quebrados por integrantes do black bloc, ao lado da estação butantã, durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, nesta terça-feira (15), dia dos professores. até as 22h, 56 pessoas haviam sido detidas. a estimativa da pm é que cerca de 400 manifestantes participaram do protesto, que começou no largo da batata, em pinheiros reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - pessoas detidas durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, nesta terça-feira (15), dia dos professores. até as 22h, 56 pessoas haviam sido detidas. a estimativa da pm é que cerca de 400 manifestantes participaram do protesto, que começou no largo da batata, em pinheiros reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) antonio scorza/uol mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) marcelo sayão/efe mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15). um grupo depredou lojas e agências bancárias, como esta do hsbc pilar olivares/reuters mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no centro do rio de janeiro na noite desta terça-feira (15). um grupo depredou estabelecimentos comerciais, como esta lanchonete do mc donald's pilar olivares/reuters mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - policial militar usa spray de pimenta durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - manifestante é detido durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - manifestante é detido durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - fotógrafo faz imagens de policiais militares durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo fabio rodrigues pozzebom/agência brasil mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - estudantes seguram faixas durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - manifestante lança coquetel molotov contra a polícia durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - cassetetes em mãos, policiais correm atrás de manifestante durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - manifestante são detidos durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral sebastião moreira/efe mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15); ativistas usam máscaras contra os efeitos do gás lacrimogêneo christophe simon/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15); ativistas usam máscaras contra os efeitos do gás lacrimogêneo christophe simon/afp mais 15.out.2013 - policiais detêm manifestantes durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na zona oeste da capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - integrante do black bloc vandaliza agência bancária durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - integrante do black bloc vandaliza agência bancária durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - integrante do black bloc quebra vidro de ônibus durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - policial lança bomba de gás durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - black blocs tentam derrubar um carro da viaquatro durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral nacho doce/reuters mais 15.out.2013 - estudantes fazem protesto na entrada do ministério da educação, em brasília, nesta terça-feira (15), em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - manifestante usa máscara durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, na entrada do ministério da educação, em brasília, nesta terça-feira (15). os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - policial militar usa spray de pimenta durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - manifestante é detido durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - manifestantes são detidos durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - policial militar revista bolsa de manifestante durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - manifestante é detido durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - manifestante é detido durante protesto em apoio aos professores do rio de janeiro que estão em greve por melhores salários, em brasília, nesta terça-feira (15), dia do professor. os manifestantes passaram por vários pontos da área central de brasília. a polícia militar usou gás de pimenta e fez seis prisões por desacato a autoridade. não houve vandalismo sergio lima/folhapress mais 15.out.2013 - manifestante quebra vidros de ônibus durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral fabio braga/folhapress mais 15.out.2013 - policiais militares entram na loja tok stok da avenida eusébio matoso, na zona oeste de são paulo, para retirar manifestantes que entraram no estabelecimento comercial durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, deixando cliente aprensivos. alguns foram detidos pela polícia militar. a manifestação teve início no largo da batata, em pinheiros fabio braga/folhapress mais 15.out.2013 - policiais acompanham protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral fabio braga/folhapress mais 15.out.2013 - ônibus é vandalizado durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral fabio braga/folhapress mais 15.out.2013 - policial militar lança bomba de gás durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na zona oeste da capital paulista. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral fabio braga/folhapress mais 15.out.2013 - manifestantes em passeada pela avenida eusébio matoso, na zona oeste da capital paulista, nesta terça-feira (15). eles fazem protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral fabio braga/folhapress mais 15.out.2013 - carro da polícia militar pega fogo durante confronto entre ativistas e policiais após protesto de professores na noite desta terça-feira (15), no rio de janeiro reprodução/tv mais 15.out.2013 - cerca de cem manifestantes organizaram um protesto na rodoviária do plano piloto, em solidariedade aos professores do rio do janeiro. eles saíram em marcha pelo eixo monumental, em direção à torre de tv fabio rodrigues pozzebom / agência brasil mais 15.out.2013 - cerca de cem manifestantes organizaram um protesto na rodoviária do plano piloto, em solidariedade aos professores do rio do janeiro. eles saíram em marcha pelo eixo monumental, em direção à torre de tv fabio rodrigues pozzebom / agência brasil mais 15.out.2013 - cerca de cem manifestantes organizaram um protesto na rodoviária do plano piloto, em solidariedade aos professores do rio do janeiro. eles saíram em marcha pelo eixo monumental, em direção à torre de tv fabio rodrigues pozzebom / agência brasil mais 15.out.2013 - cerca de cem manifestantes organizaram um protesto na rodoviária do plano piloto, em solidariedade aos professores do rio do janeiro. eles saíram em marcha pelo eixo monumental, em direção à torre de tv fabio rodrigues pozzebom / agência brasil mais 15.out.2013 - jovem chora do lado de fora da loja da tok stok na avenida eusébio matoso, na zona oeste de são paulo, nesta terça-feira (15). manifestantes entraram na loja e acabaram sendo detidos pela polícia militar. a manifestação teve início no largo da batata, em pinheiros, e é contra a política educacional do governo de geraldo alckmin simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - policial revista bolsa se mulher em frente à loja tok stok da avenida eusébio matoso, na zona oeste de são paulo, nesta terça-feira (15). manifestantes entraram na loja e acabaram sendo detidos pela polícia militar. a manifestação teve início no largo da batata, em pinheiros, e é contra a política educacional do governo de geraldo alckmin simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - jovens erguem os braços para policiais militares na loja da tok stok da avenida eusébio matoso, na zona oeste de são paulo, nesta terça-feira (15). manifestantes entraram na loja e acabaram sendo detidos pela polícia militar. a manifestação teve início no largo da batata, em pinheiros, e é contra a política educacional do governo de geraldo alckmin simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - manifestantes entram na loja da tok stok da avenida eusébio matoso, na zona oeste de são paulo, durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, deixando clientes aprensivos. alguns foram detidos pela polícia militar. a manifestação teve início no largo da batata, em pinheiros simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) christophe simon/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) yasuyoshi chiba/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) yasuyoshi chiba/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) christophe simon/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) christophe simon/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) christophe simon/afp mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) vanderlei almeida/afp mais 15.out.2013 - policiais militares dão ordens em estacionamento de loja durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, que seguiu pela marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - policiais militares se posicionam em frente a estabelecimento comercial durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin, que seguiu pela marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - um manifestante é detido pela polícia militar no início da avenida francisco morato, na zona oeste de são paulo, durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - um manifestante foi detido pela polícia militar no início da avenida francisco morato, na zona oeste de são paulo, durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - policial militar mostra ferimento sofrido durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin. a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) reprodução/tv mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) reprodução/tv mais 15.out.2013 - manifestantes entram em confronto com a polícia após protesto de professores no rio de janeiro na noite desta terça-feira (15) reprodução/tv mais 15.out.2013 - manifestantes fogem da fumaça das bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral lançadas pela polícia militar durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - policiais acompanham protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - policiais acompanham protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - policiais acompanham protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - manifestantes marcham na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15), protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin. a concentração foi no largo da batata, em pinheiros. a pm entrou em confronto com integrantes do movimento, usando bombas de gás lacrimogênio e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - com faixas contra o governador de são paulo, corrupção e pedindo melhorias na educação pública, manifestantes marcham na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15), em protestos alusivo ao dia dos professores. a concentração foi no largo da batata, em pinheiros. a pm entrou em confronto com integrantes do movimento, usando bombas de gás lacrimogênio e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - com faixas contra o governador de são paulo, corrupção e pedindo melhorias na educação pública, manifestantes marcham na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15), em protestos alusivo ao dia dos professores. a concentração foi no largo da batata, em pinheiros. a pm entrou em confronto com integrantes do movimento, usando bombas de gás lacrimogênio e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - com faixas contra o governador de são paulo, corrupção e pedindo melhorias na educação pública, manifestantes marcham na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15), em protestos alusivo ao dia dos professores. a concentração foi no largo da batata, em pinheiros. a pm entrou em confronto com integrantes do movimento, usando bombas de gás lacrimogênio e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - pichação contra o governador de são paulo, geraldo alckmin, é vista durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a manifestação teve início no início da noite no largo da batata, em pinheiros. manifestantes entraram em confronto com a polícia, que usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral simon plestenjak/uol mais 15.out.2013 - mascarados do movimento black bloc participam do protesto dos professores do rio de janeiro, nesta terça-feira (15) yasuyoshi chiba/afp mais 15.out.2013 - mascarado do movimento black bloc participa do protesto dos professores do rio de janeiro, nesta terça-feira (15) yasuyoshi chiba/afp mais 15.out.2013 - vidraça de um estabelecimento foi quebrada durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). eles entraram em confronto com a polícia militar por volta de 19h30. a tropa de choque da pm usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral contra os manifestantes reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - manifestante quebra vidro de estabelecimento comercial durante protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). eles entraram em confronto com a polícia militar por volta de 19h30. a tropa de choque da pm usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral contra os manifestantes reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - manifestante com rosto coberto participa de protesto contra a política educacional do governo de geraldo alckmin na marginal pinheiros, sentido interlagos, nesta terça-feira (15). a polícia militar entrou em confronto com os manifestantes por volta de 19h30. a tropa de choque da pm usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral reinaldo canato/uol mais 15.out.2013 - manifestantes que aproveitam o dia dos professores para protestar contra a política educacional do governo de geraldo alckmin bloquearam todas as pistas da marginal pinheiros, sentido interlagos, e entraram em confronto com a polícia militar por volta de 19h30 desta terça-feira (15). a tropa de choque da pm usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral contra os manifestantes reprodução mais 15.out.2013 - manifestantes que aproveitam o dia dos professores para protestar contra a política educacional do governo de geraldo alckmin bloquearam todas as pistas da marginal pinheiros, sentido interlagos, e entraram em confronto com a polícia militar por volta de 19h30 desta terça-feira (15). a tropa de choque da pm usou bombas de gás lacrimogêneo e efeito moral contra os manifestantesm reprodução mais a justiça federal no rio de janeiro proibiu que manifestações de caminhoneiros programadas para esta semana interrompam o tráfego nas rodovias federais de todo o país. a decisão liminar foi tomada a pedido da agu (advocacia geral da união). mapa dos protestos clique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agora conforme informações divulgadas pela agu, o mubc (movimento união brasil caminhoneiro) havia anunciado paralisação geral da categoria das 6h desta segunda-feira (1º) até quinta-feira (4). diante dos riscos de obstrução e ocupação das rodovias, advogados e procuradores da agu acionaram a justiça. na decisão, a juíza de plantão atendeu ao pedido da agu e afirmou que a paralisação poderia impedir a liberdade de locomoção e provocar prejuízos irreversíveis, acidentes e conflitos em áreas de tráfego intenso. segundo a juíza, no caso de estradas serem ocupadas, caberá à polícia rodoviária federal desobstruí-las. "no caso vemos um pleito específico da categoria dos caminhoneiros, empresas e cooperativas de transporte e demais serviços relacionados ao setor, com pauta e reivindicações próprias, algo que já aconteceu inúmeras vezes no brasil e que não está --a não ser temporalmente-- ligado aos movimentos populares recentes no país", ressaltou a decisão.
o falastrão chael sonnen já mostrou que é um homem romântico quando está longe de suas quentes promoções de luta. e provou isso mais uma vez neste fim de semana. o norte-americano se casou em uma cerimônia totalmente surpresa, até para amigos e família. ele e brittany smith - agora brittany sonnen - uniram os laços no sábado, cerca de um mês e meio antes de ele entrar no octógono para encarar maurício shogun, em boston (eua).a verdade é que sonnen convocou as pessoas próximas da família para uma cerimônia em que deveria oficializar e comemorar o noivado com a bela loira. mas o evento acabou se tornando o casamento em si. brittany “anunciou” em seu twitter o casório com uma foto em que mostrava um relógio mostrando há quantas horas ela “se casou com o melhor amigo”. em seu facebook, claudia sonnen, mãe de chael, contou um pouco do que ocorreu.“eu estava ansiosa pela festa de noivado. nos reunimos em cerca de 30 pessoas, e chael entrou no salão sem brittany, anunciando que ele estava trazendo consigo um ‘homem de deus’ e que e brittany não estavam ali para celebrar o noivado, mas sim para se casarem. eles falaram por meses sobre o noivado, e todos caímos na dele”, disse ela.“estou muito animada em ter brittany na família, e aqueceu meu coração ver o amor e alegria nos olhos do meu filho”, concluiu claudia sonnen.chael e brittany contaram em um vídeo como se conheceram, quando o falastrão mostrou todo seu talento como galanteador e ‘roubou’ o número do celular da bela.depois de mudar de peso médio para meio-pesado, sonnen vem de derrota contra o campeão jon jones e encara maurício shogun no dia 17 de agosto, na cidade de boston, nos eua.pic.twitter.com/cna5mixewx— brittany sonnen (@ssbrittanya) june 30, 2013
o ciúme pode ser um veneno para qualquer casal quando assume sua pior faceta, a patológica: a desconfiança toma conta de tudo e um não dá ao outro o direito de ter, no relacionamento, espaço pessoal. bem administrado, no entanto, o sentimento pode trazer benefícios à relação.de acordo com a psicóloga margareth neves montenegro, isso acontece quando os dois têm consciência de si mesmos, do que representam um para o outro e do mundo que os cerca. "eles sabem que o ciúme, quando surge, reflete apenas a percepção de que o namoro ou o casamento não é uma condição perpétua e imutável. pelo contrário, apresenta constante desafios que mobilizam a reflexão e as atitudes de ambos", explica.esses desafios podem aparecer em diversas situações do dia a dia. um bom exemplo é quando, em uma festa, um dos dois desperta o interesse de outra pessoa. nessa circunstância, o ciúme pode ser positivo quando canalizado para outras emoções. quem sente ciúme percebe que parceiro é também interessante aos olhos alheios. isso, apesar de parecer inicialmente difícil, gera admiração e atiça a libido."são sentimentos que podem funcionar como um estímulo para a relação se tornar mais intensa e ainda proporcionar uma noite quente", diz margareth. a psicóloga walkíria fernandes afirma que esses resultados benéficos só acontecem quando o ciúme é incitado de forma natural, sem que o parceiro precise provocá-lo."se foi despertado de modo intencional, o efeito pode ser raiva, briga e desinteresse", conta. "já o ciúme que aparece de forma espontânea ao ver o parceiro ser paquerado toca o nosso ego e eleva a autoestima através da sensação de competição e poder, por termos conquistado alguém desejado por outra pessoa. essa sensação costuma ser mais intensa nos indivíduos inseguros", diz. rival em potencial a aparição de um rival em potencial no dia a dia da pessoa amada também pode fazer com que o ciúme (muitas vezes inevitável, nesse caso) atue a favor da relação. a chegada de um colega novo e bonitão no escritório da parceira, por exemplo, é capaz de mostrar que muitos homens não estão cuidando tão bem do relacionamento quanto deveriam, pois acreditam que a mulher não precisa mais ser conquistada. da mesma maneira, descobrir que a amiga de infância dele é, além de divertida, muito interessante, leva à uma preocupação positiva: tratar com mais carinho a si mesma, o parceiro e o próprio relacionamento."as pessoas precisam entender que a conquista precisa ser algo constante na rotina", diz walkíria. "desejamos naturalmente que o interesse do outro seja exclusivamente nosso. quando isso parece estar ameaçado por uma terceira pessoa, experimentamos a sensação de perda. isso pode fazer com que haja um empenho maior e um cuidado com a relação para amenizar ou acabar com essa sensação". para o psiquiatra eduardo ferreira-santos, outro ponto que se mostra favorável é usar a angústia provocada pelo ciúme para fazer um exercício de autoconhecimento. "quem se dispõe a encarar de frente esse sofrimento pode descobrir o que, de fato, está gerando a instabilidade emocional. assim como uma dor física, que sempre tem uma origem que deve ser investigada, a dor emocional também precisa de análise", declara o especialista, autor do livro "ciúme – o lado amargo do amor" (ed. ágora).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após passar mal, com dificuldade respiratória, no final da noite de domingo, após o jogo em que o brasil se sagrou campeão da copa das confederações com a vitória sobre a espanha, por 3 a 0, o bicampeão mundial djalma santos está internado na uti do hospital doutor hélio angotti, em uberaba, no triângulo mineiro. ele teve uma forte pneumonia.em reconhecimento aos mais de 400 jogos feitos pelo clube, o palmeiras postou mensagem de apoio ao ex-lateral djalma santos, que está internado leia outras notícias do palmeiras no uolde acordo com o enteado do ex-jogador, que se identificou como luiz augusto, o estado de saúde de djalma santos, de 84 anos, melhorou e há a expectativa de que ele seja transferido para um apartamento em breve. um dos maiores laterais direitos do futebol mundial, ele foi submetido a uma série de exames, mas já apresentou melhora em seu quadro clínico.“ele teve uma crise forte de bronquite, no domingo à noite, depois do jogo do brasil. a gente chamou o serviço de atendimento aqui de uberaba, que achou melhor leva-lo para o hospital”, explicou luiz augusto, por telefone, ao uol esporte. segundo o enteado do ex-craque, os médicos do hospital doutor hélio angotti julgaram conveniente interná-lo na unidade de terapia intensiva por causa da dificuldade de respirar. por isso, ele teve de utilizar aparelhos para respirar.djalma santos foi campeão mundial pelo brasil em 1958 e 62. ele defendeu atlético-pr, portuguesa e palmeiras, clube pelo qual atuou em mais de 400 jogos. por isso, o clube paulista passou mensagem de apoio ao seu ex-jogador e familiares, pela página oficial de facebook: “forza djalma santos, o palmeiras está com você”, postou.
mesmo com o santos desistindo de repatriar robinho por causa dos valores financeiros, o cruzeiro descartou a contratação do atacante e garantiu que não fará nova tentativa pelo brasileiro, atualmente no milan, classificando a situação como “página virada”.“sobre o robinho, o cruzeiro já se pronunciou, já falou ao torcedor. a gente tem a satisfação de ter tentado, fizemos apenas uma sondagem, uma tentativa, mas o interesse dele era permanecer na europa ou voltar para o santos. mas estamos virando a página, seguindo com o nosso grupo”, disse o diretor de futebol do cruzeiro, alexandre mattos. cruzeiro se vê fortalecido para volta do brasileiro após intertemporada com duas vitórias nos dois amistosos realizados, mas, principalmente com um período valioso de treinamentos, intercalado por momentos de descontração, que servem para unir mais o elenco, o cruzeiro retorna mais forte para a retomada do brasileirão e da copa do brasil. esta é a avaliação feita por jogadores e integrantes da comissão técnica do cruzeiro em relação à intertemporada da equipe nos estados unidos. “foi um período bom, trabalhamos bem, observamos, foi importante e estamos fortalecidos”, salientou o técnico marcelo oliveira, que aprovou o período de trabalho fora do país. o treinador celeste é um dos que acredita que o clube voltará mais forte para o brasil, o que acontecerá na manhã desta segunda-feira. confira a matéria completa no uol esporte o atacante do milan esteve na mira do cruzeiro, que chegou a conversar sobre valores na tentativa de trazê-lo para a toca da raposa. a negociação, no entanto, não foi adiante, por causa da prioridade dada pelo atleta a uma possível volta ao santos.entretanto, até então, alexandre mattos deixou as portas abertas para contratar robinho. a situação foi comentada pelo técnico marcelo oliveira, que disse que gostaria apenas de contar com uma contratação excepcional, situação em que o atacante do milan se encaixaria. robinho esteve na mira do santos. a diretoria do clube praiano descartou a contratação, depois de o milan pedir altos valores financeiros para ceder o atacante. o clube italiano quer receber 10 milhões de euros (cerca de r$ 28 milhões), enquanto o ex-camisa 7 da vila belmiro pediu cerca de r$ 1,3 milhão de ordenado mensal, livre de impostos, segundo revelou o uol esporte. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o festival caldas country show 2013 divulgou nesta segunda-feira (1) o cronograma oficial do evento - que acontece em caldas novas, em goiás, nos dias 15 e 16 de novembro. diferentemente do ano passado, a 8º edição terá mais espaço para o axé com ivete sangalo, claudia leitte e tomate. já os sertanejos serão representados por gusttavo lima, jorge e mateus, chitãozinho e xororó, guilherme e santiago, israel novaes, cristiano araújo, humberto e ronaldo, entre outros.neste ano, luan santana, fernando e sorocaba e paula fernandes ficaram de fora da programação. já novatos como lucas lucco, zé ricardo e thiago e gabriel gava, estarão presentes no festival, que conta com mais de 35 atrações. com mais de 30 horas de músicas nos dois dias festa, o caldas country pretende reunir 50 mil pessoas por dia com shows. os ingressos já estão à venda.dia 15 de novembro • sextagusttavo limacristiano araújoivete sangaloisrael novaeshumberto e ronaldohenrique e diegothiago bravatomate (no trio)dia 16 de novembro • sábadojorge e mateuschitãozinho e xororólucas luccoguilherme e santiagozé ricardo e thiagogabriel gavamatheus e kauaneduardo melocleber e cauanclaudia leitte (no trio)apresentação:cuiabano limao compositor da música tema de 2013 "é pra lá que eu vou"fellipe sallesdj's no camarote extra viplife is a loopjuliana barbosabpmxbrvácuorenato mayernovidade: dj's exclusivos no camarote primefabrício peçanhaferristhiago amaralanalúmiss cadymorgana e tháscyadivine girlsharryrenato borgescaldas country 2013 onde: caldas novas - goiásquando: 15 e 16 de novembrovendas: http://caldascountryshow.com.br/
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a prefeitura de cubatão, litoral de são paulo, anunciou no fim da tarde desta segunda-feira (1º) que reduzirá em r$ 0,25 as tarifas dos ônibus e lotações responsáveis pelo transporte municipal. o novo valor, que entra em vigor nesta terça-feira (2), passou de r$ 3,10 para r$ 2,85. depois de guarujá e praia grande, a cidade tornou-se a terceira da baixada santista a ceder à pressão das manifestações populares e aplicar a redução.mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agora de acordo com o órgão, o novo valor foi possível devido a um trabalho de análise das planilhas do serviço, após a redução para zero das alíquotas do pis (programa de integração social) e da cofins (contribuição para o financiamento da seguridade social).em praia grande, a passagem custava r$ 3,20 desde março e voltou para o valor antigo: r$ 2,90. já em guarujá, a redução foi de r$ 2,90 para r$ 2,80. os novos valores nesses municípios entraram em vigor hoje, assim como as passagens das linhas intermunicipais da baixada santista, que são administradas pela emtu (empresa metropolitana de transportes urbanos), e caíram em média r$ 0,15. a expectativa é que a nova tarifa traga mais tranquilidade aos cubatenses, pois as manifestações são praticamente diárias no município. na manhã de hoje, dezenas de jovens tomaram a avenida 9 de abril, uma das principais da cidade, para reivindicar justamente a redução da tarifa do transporte coletivo.o grupo seguiu em direção à rodovia cônego domênico rangoni, que liga guarujá à capital, para fechar a estrada, mas foram impedidos por policiais militares e rodoviários. em vários momentos, bombas de gás lacrimogêneo e balas de borracha foram disparadas contra a manifestação. a situação foi controlada perto do meio-dia, quando os manifestantes seguiram pacificamente em direção a câmara municipal. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: caminhoneirosse os jovens não conseguiram chegar à estrada, o mesmo não pode se dizer dos caminhoneiros que, desde o início da manhã, estão parados nos pedágios da cônego domênico rangoni, na altura do km 250. eles protestam nos dois lados da rodovia e também bloqueiam o acesso do guarujá ao porto de santos, realizado pela rua do adubo.em santos, os motoristas fecharam ambos os sentidos da avenida engenheiro augusto barata, conhecida como retão da alemoa. a via é o principal acesso dos caminhoneiros ao porto santista, que operou muito abaixo de sua capacidade nesta segunda. para bloquear as pistas, foram utilizados pneus queimados e pedras.por volta das 22h30, de acordo com informações da ecovias, concessionária que administra o sistema anchieta-imigrantes, a paralisação causa congestionamento na entrada da cidade pela anchieta.a categoria é contra a cobrança do chamado eixo-suspenso do caminhão. essa foi uma das medidas tomadas pelo governador geraldo alckmin para suspender o aumento dos pedágios nas rodovias paulistas, que aconteceria hoje.agora à noite, a artesp (agência reguladora de serviços públicos delegados de transporte do estado de são paulo) divulgou nota informando que “a cobrança do eixo suspenso não foi implantada hoje, pois ainda depende da conclusão de medidas jurídicas e técnicas para ser efetivada. não há previsão para conclusão dessas medidas”.ainda não se sabe quando a manifestação dos caminhoneiros acabará. a previsão inicial é de 24 horas, mas ela pode ser estendida se alckmin não se pronunciar oficialmente revogando a cobrança por eixo suspenso. protestos em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após quase sete anos, a faxineira alcionei barbosa, 57, conseguiu tirar o filho liferson, 26, do manicômio judiciário de florianópolis. ele foi absolvido pelo tribunal do júri da acusação de assassinato que lhe valeu a internação como louco.os jurados inocentaram liferson depois que vários erros processuais o mantiveram por seis anos e quatro meses no manicômio, esperando pelo julgamento. a sentença já foi publicada no site do tribunal de justiça de santa catarina. a promotoria tem até terça-feira (2) para recorrer.sem condições de dar entrevistas, liferson é mantido isolado pela família. alcionei, faxineira terceirizada da universidade federal de santa catarina (ufsc), disse que o filho "é um inocente que só ficou tanto tempo preso porque sou pobre e não tinha como pagar advogado". liferson foi acusado de matar ciro carvalho, 22, durante a cobrança de uma dívida de r$ 240 pela venda de dois relógios, no morro da macumba. a polícia usou contra ele apenas depoimentos de criminosos protegidos pela lei de proteção às testemunhas.depois de um ano e meio no presídio do bairro da trindade aguardando julgamento, liferson foi diagnosticado com um "transtorno psiquiátrico paranoide", segundo laudo médico incluído no processo. na ocasião, os demais presos acharam que ele estava fingindo e o espancaram. então ele foi internado no manicômio.segundo o advogado cláudio gastão da rosa filho, "lá ele foi dopado e nunca mais conseguiu se recuperar". "imagine ser acusado de um crime que não cometeu e internado num hospício, qualquer um iria pirar."segundo laudo dos psiquiatras forenses, liferson adquiriu esquizofrenia depois de internado. o caso ficou parado no judiciário.seis anos se passaram. em outubro de 2012, alcionei contou a história do filho para o professor de enfermagem jorge lorenzetti, durante faxina na copa da faculdade: "ele foi visitar meu filho no manicômio e contratou o advogado [gastão da rosa filho] sem que eu lhe pedisse nada".lorenzetti é notável por ser o churrasqueiro preferido do ex-presidente luiz inácio lula da silva e réu no processo do "dossiê dos aloprados".a promotoria não quis falar sobre o caso. a juíza mônica paulo não quis comentar a decisão dos jurados. a polícia retomou investigações para esclarecer o assassinato de ciro carvalho. o advogado gastão rosa disse que seu cliente vai pedir uma indenização, que ainda não foi calculada, ao estado. confira casos inusitados que renderam indenização +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
enquanto não sai o anúncio oficial do ator que interpretará christian grey na adaptação cinematográfica do livro “cinquenta tons de cinza”, as fãs brasileiras da série têm de se contentar com o rosto – e o corpo – do modelo e dançarino bruno camargo, de 25 anos. com 1,83 m de altura, barba por fazer e olhos castanhos, o moreno é dono de um físico invejável que já acumula prêmios como o de mister brasil fitness 2011 e mister sp top shape 2011. todas as quintas-feiras, desde abril de 2013, é ele quem dá vida ao empresário adepto do sadomasoquismo da trilogia de e.l. james em um show no clube das mulheres, em são paulo, usando terno e gravatas cinzas, uma pasta executiva e óculos escuros – todos facilmente removíveis.antes de subir ao palco, o paulistano é apresentado por marcos manzano, um dos fundadores do clube: “lá vem ele: o homem mais comentado do mundo!”. a sombra do modelo é projetada num pano branco, onde aparece folheando o livro, e ele desfila pelo palco em formato passarela do clube, para delírio das mulheres na faixa dos 30 a 50 anos que frequentam o lugar. há algumas características do grey descritas no livro, mas os detalhes não. as mulheres vêm para fixar o personagem numa pessoa só, mesmo que depois vejam outro no filme. depois que comecei a leitura, percebi que os homens é que têm que ler, para entender mais as mulheres.bruno camargo, 25 anos,modelo e dançarinouma delas será puxada para o palco, onde bruno a fará ajoelhar, para depois ser algemada, vendada e receberá leves chicotadas no bumbum e parafina de vela derretida. outra possibilidade é que bruno a faça deitar no chão, com a barriga para cima, enquanto tira a calça em cima dela. no final, a felizarda recebe um beijo carinhoso na bochecha. tudo isso ao som de canções como “aerials”, do system of a down, “black”, do pearl jam, “you can leave your hat on”, de joe cocker, e até música clássica.“quem leu o livro, sabe na hora que é o grey por causa da postura e do figurino”, garante bruno. ele diz ter certeza também que seu personagem é o que mais faz sucesso entre as cerca de dez apresentações individuais de dançarinos que ocorrem a cada noite. para o modelo, o fato de ainda não haver um ator, no cinema e na tv, que personifique o empresário da saga tem contribuído para o sucesso da performance. “há algumas características [dele] descritas no livro, mas o formato, o rosto, os detalhes não. aí, de repente, as mulheres vêm para ter uma lembrança, fixar o personagem numa pessoa só, mesmo que depois vejam [outra] no filme”, conta bruno, que não se incomoda nem com o fato de ser moreno enquanto e.l. james descreve grey como loiro.quando bruno ficou sabendo do teste para o personagem, ele dançava em festas de debutantes, fazia trabalhos como modelo e estava na metade do primeiro livro da trilogia, motivado pela curiosidade após ver a obra nas mãos de muitas mulheres. “depois que comecei a leitura, percebi que os homens é que têm que ler, para entender mais as mulheres.” os passos do show são totalmente pensados pelo dançarino. “eu já tinha uma ideia pré-elaborada do que seria o christian grey, tentei aplicar isso no palco, e deu no que deu: algema, chicote, vela...”. a valsa que o personagem dança na formatura de anastasia steele, protagonista do livro, e as cenas do quarto vermelho, regadas a ópera, por exemplo, são adaptadas para o palco do clube das mulheres.no seu currículo, constam indicações a mister model metropolitano, além de uma formação e pós-graduação em educação física. em 2012, o dançarino saiu na edição de dezembro da “g magazine” e venceu o 1º concurso nacional de strippers com uma performance que teve direito a rapel no palco.tenho uma coisa pré-elaborada, quando entro, já sei o que vou fazer. mas nem sempre é como quero. tem mulher que quer pular; outra, ajoelhar. a performance é algo muito pessoal, você tem que se sentir bem para fazer as coisas acontecerem.bruno camargo, 25 anos,modelo e dançarinofeedback positivosegundo o dançarino e ex-personal trainer, muitas mulheres que não leram a obra contaram a ele que começaram a fazê-lo depois do show. o choro figura entre as reações que já viu na plateia. o feedback do público também vem na forma de sugestões para incrementar a performance, como em relação à escolha das músicas e também aos acessórios. a algema que ele usa no palco, por exemplo, foi presente de uma fã. houve até quem o reconheceu num shopping, e nem a presença da namorada do dançarino intimidou a abordagem: “adorei a apresentação, viu, sr. grey”, disse uma das admiradoras.o show é sempre imprevisível e é preciso ter jogo de cintura: há mulheres que se soltam menos, outras até demais. “uma vez sobe uma que quer pular; outra, uma que quer ajoelhar. eu tenho uma coisa pré-elaborada, quando entro, já sei o que vou fazer. mas nem sempre é como quero. a performance é algo muito pessoal, você tem que se sentir bem para fazer as coisas acontecerem.”bruno também faz apresentações particulares e em outras casas brasil afora. a agenda do modelo está lotada para os meses de julho e agosto. ao assumir o papel de christian grey, porém, buno sempre carrega o nome da casa de shows, ou seja, a patente “christian grey do clube das mulheres”. no último sábado (22), fez seis shows como o personagem sadomasoquista, o último deles em uma churrascaria. “no final, a camisa, que era branca, já estava quase vermelha de tanto batom.”o artista conheceu a atual namorada, de 39 anos, dançando. ele garante que seu papel como grey não interfere no relacionamento e procura levá-la sempre que possível para ver seus shows, ainda que vez ou outra haja alguma pontinha de ciúme, mas “namoro sem ciúme é como chupar bala com papel”, como define. seu próximo objetivo é trazer para ver o show a própria mãe que, como toda a família, entende e aprova seu trabalho. "50 tons de cinza": que ator você gostaria de ver como christian grey? +5 +3 imagem: imagem: imagem: filmebruno não tem medo de perder o papel quando a adaptação cinematográfica for lançada; muito pelo contrário: “muitas mulheres já leram o livro, mas acredito que o 'boom' realmente vai vir quando sair o filme”. ele admite que poderá mudar uma coisa ou outra, como deixar o cabelo crescer por exemplo, para ficar mais ou menos parecido com o ator do filme se for necessário. “mas a grande ideia é mesmo o livro; o filme vem para interpretar o livro.”um dos fundadores do clube, focca barreto foi quem teve a ideia para o personagem. “a gente percebeu que o livro estava na boca do povo. tem que mudar, variar, e a gente fica procurando coisas. minha ideia é estender até o filme, aproveitar a deixa, para quando tiver o filme ele ser ‘o’ christian grey”, conta. foi com a performance de bruno, inclusive, que a casa atingiu sua máxima lotação no novo endereço em uma única noite: 350 mulheres. por enquanto, a única desvantagem de ter bruno como christian grey foi mesmo o ciúme dos outros dançarinos.serviçoapresentações de bruno camargo como christian greyquando: todas as quintas-feiras, às 19h e às 21honde: clube das mulheres, rua quatá, 1011 – vila olímpiaquanto: r$ 50 ou r$ 100 consumíveismais informações: (11) 3085-8458 / 3433-4914 ou www.clubedasmulheres.com.br/site
o volante paulinho, que deixou o corinthians após três anos para ir ao tottenham, revelou um elogio recebido de riquelme na eliminação do time paulista nas oitavas de final da libertadores neste ano.em participação no programa bola da vez, da espn, o atleta disse que riquelme o chamou de “fenômemo” e pediu sua camisa para dar de presente. "após o jogo aqui no pacaembu, que o corinthians foi eliminado, ele virou para mim e falou: ´você é um fenômeno'. eu fiquei muito feliz e muito contente e depois ele conversou comigo para a gente trocar a camisa, que eu queria a camisa dele e ele queria minha camisa para levar ao filho dele”, disse o corintiano.segundo paulinho, o pedido do filho de riquelme aconteceu após a atuação de paulinho contra o santos na final do campeonato paulista deste ano.a entrevista de paulinho ao programa bola da vez irá ao ar nesta terça-feira às 21h30. paulinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a fenabrave (federação nacional da distribuição de veículos automotores) confirmou na manhã desta terça-feira que o primeiro semestre de 2013 foi responsável pela venda de 1.707.814 automóveis e comerciais leves.segundo a associação, este número representa aumento de 4,62% na comparação com o mesmo período de 2012 -- os dados foram antecipados pelo blogueiro joel leite nesta segunda-feira. na comparação com o mês de maio, no entanto, o mercado ficou praticamente estável, com leve crescimento de 0,77%, totalizando 302.896 unidades.resumo de vendasveja o relatório completo da fenabrave com os números de vendas de junhorankingentre as marcas, após uma primeira quinzena arrasadora da volkswagen, a fiat retomou a liderança e terminou na 1ª colocação, com 21,08%. a volks é a segunda, com 19,4%. gm (18,32%), ford (9,48%) e renault (6,61%) -- que voltou a desbancar a hyundai -- completam o top 5. a ordem é a mesma no acumulado do ano.entre os carros, o destaque do mês vai para a queda do hyundai hb20, que passou da 9ª para a 11ª colocação, e para o bom volume de vendas (novamente) do ford fiesta (que inclui a antiga geração, agora chamada de rocam, e o new fiesta). o hb20, no entanto, ainda é o 7º mais vendido do país no acumulado do ano.volkswagen gol lidera com folga, com 22.541 unidades vendidas, seguido por fiat uno/mille (16.326), fiat palio (14.088), volkswagen fox/crossfox (13.807) e ford fiesta (12.995).um dos motivos para a queda de vendas do hb20 é a fome de mercado do novo ford fiestaoutros setoreso segmento de caminhões e ônibus cresceu 0,64% na comparação com maio e 8,06% no comparativo com os seis primeiros meses de 2012. o setor de motocicletas caiu 3,99% em relação a maio, mas cresceu 0,84% no primeiro semestre do ano (ante o primeiros seis meses de 2012). a previsão anual da fenabrave é de crescimento geral do mercado de 3,62%.
stephen lovekin/getty images a atriz riley keough a mulher com quem robert pattinson foi visto dentro de seu carro no último sábado (29) é riley keough, neta de elvis presley, informou o jornal "daily mail". atriz e modelo, riley tem 24 anos e é filha de lisa marie presley com danny keough. ela já foi noiva do ator alex pettyfer, de "magic mike" a ex-namorada de pattinson, kristen stweart, já contracenou com a jovem. as duas estiveram em "the runaways", de 2010. no filme, riley é marie, irmã da personagem de dakota fanning. segundo a publicação, riley era uma amiga próxima do casal. a atriz teria inclusive ido à festa de aniversário de stewart em um restaurante mexicano em abril deste ano. elenco de "the runaways" vai à pré-estreia do filme no festival de sundance. riley keough, a primeira da direita para esquerda, interpretava a personagem marie flagra pattinson estava dirigindo sua caminhonete no sábado no bairro de los feliz, em los angeles, quando foi flagrado com a riley, que usava uma blusa verde. nas imagens, era possível ver que a atriz possui traços semelhantes ao de stewart. os dois teriam ido até a mansão do ator, próxima ao local onde as fotos foram tiradas. na parte traseira do veículo, ele levava uma mesa de tênis. pattinson e stewart terminaram o relacionamento em maio. o casal teria brigado por causa de uma festa surpresa que a atriz fez para os 27 anos do então namorado, que se mudou de casa em seguida. os protagonistas de saga "crepúsculo" estavam junto há quase quatro anos. em 2012, eles chegaram a passar um tempo separados após a traição de stewart com o diretor rupert sanders vir à tona. robert pattinson é visto com riley em caminhonete veja momentos de robert pattinson e kristen stewart juntos veja momentos de robert pattinson e kristen stewart juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 76 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 13.abr.2013 - o casal de atores kristen stewart e robert pattinson andam de mãos dadas no festival coachella, nos estados unidos the grosby group mais 15.nov.2012 - robert pattinson e kristen stewart participam do programa "o formigueiro", em madri, espanha juan naharro gimenez/getty images mais kristen stewart e robert pattinson desembarcam juntos no aeroporto de nova york (26/11/12). o casal, que protagonizou os quatro filmes da saga "crepúsculo", reatou o relacionamento recentemente depois que uma traição da atriz, com o cineasta rupert sanders, veio à tona em julho de 2012 brainpix mais cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 2" (2012) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "a saga crepúsculo: eclipse" (2010) divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "crepúsculo" (2008) divulgação mais robert pattinson e kristen stewart em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais kristen stewart em cena de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" (2011) divulgação mais robert pattinson e kristen stewart são vistos em avião particular em van nuys, em los angeles, na califórnia (6/11/12) grosby group mais michael sheen divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais a escritora stephenie meyer divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais nikki reed e jackson rathbone divulgam "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais robert pattinson divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais taylor lautner divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais taylor lautner divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais robert pattinson divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", para a imprensa em los angeles, nos estados unidos. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (1/11/12) brainpix mais robert pattinson, kristen stewart e taylor lautner durante entrevista à mtv para divulgar "amanhecer - parte 2" (1º/11/12) reprodução/mtv mais kellan lutz divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive emmett cullen, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais kellan lutz divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive emmett cullen, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais nikki reed divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive rosalie hale, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais nikki reed e kellan lutz divulgam "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vivem rosalie hale e emmett cullen, em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais nikki reed e kellan lutz divulgam "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em glasgow, na escócia. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países (28/10/12) getty images mais kristen stewart e robert pattinson são fotografados em saída de casa noturna em hollywood (25/10/12) reprodução/e!online mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) brainpix mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive bella swan, em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais kristen stewart divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em tóquio, no japão. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais robert pattinson cumprimenta fãs durante divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive edward cullen, em sydney, na austrália. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais robert pattinson cumprimenta fãs durante divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo" em que vive edward cullen, em sydney, na austrália. os atores do longa-metragem, que estreia mundialmente no dia 16 de novembro, se dividiram para lançá-lo em diversos países. taylor lautner, que vive o personagem jacob black, foi o escolhido para vir ao brasil (22/10/12) getty images mais robert pattinson participa de evento de divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em sydney, na austrália (22/10/12) getty images mais robert pattinson cumprimenta fãs durante divulgação de "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em sydney, na austrália (22/10/12) getty images mais robert pattinson divulga "amanhecer - parte 2", último filme da saga "crepúsculo", em sydney, na austrália (22/10/12) getty images mais robert pattinson e kristen stewart são vistos em saída de restaurante (15/10/12) reprodução/tmz mais foto publciada pelo site "entertainment television" mostra robert pattinson e kristen stewart juntos pela primeira vez depois de terem terminado o namoro (15/10/12) reprodução/entertainment television mais kristen stewart faz sua primeira aparição pública em toronto, enquanto pattinson participa do vma 2012 (6/9/12) getty images mais kristen stewart é vista usando roupas do ex-namorado robert pattinson grosby group mais kristen stewart posa para a "vogue" britânica (4/9/2012) mario testino/divulgação mais kristen stewart e robert pattinson em cena de "amanhecer - parte 2" reprodução mais revista divulga foto de kristen stewart abraçada com diretor de "branca de neve e o caçador" (julho/2012) reprodução/"us magazine" mais taylor lautner, robert pattinson e kristen stewart da saga "crepúsculo" durante o painel com fãs na comic-con 2012, em san diego (12/7/12) kevin winter/getty images mais robert pattinson e kristen stewart se beijam em cannes (24/5/12) grosby group mais o casal de namorados kristen stewart e robert pattinson passa em momentos diferentes pelo tapete vermelho do filme "na estrada", de walter salles, no festival de cannes 2012 (23/5/12) efe/afp mais robert pattinson e kristen stewart deixam bar de camden town, bairro de londres (23/11/11) brainpix mais robert pattinson se diverte tomando umas e outras ao lado de amigos e da namorada, kristen stewart, num bar de camden town, bairro de londres (23/11/11). brainpix mais robert pattinson e kristen stewart chegam a bar de camden town, bairro de londres (23/11/11) brainpix mais robert pattinson e kristen stewart chegam a bar de camden town, bairro de londres (23/11/11) brainpix mais kristen stewart e robert pattinson dividem apartamento em londres (2011) brainpix mais kristen stewart, robert pattinson e taylor lautner vão à pré-estreia britânica de "amanhecer parte 1" (16/11/11) getty images mais robert pattinson, kristen stewart e taylor lautner na pré-estreia de "amanhecer parte 1", em los angeles (14/11/11) getty images mais os atores robert pattinson, kristen stewart etaylor lautner, da saga "crepúsculo", após deixarem sua marca na calçada da fama em hollywood (03/11/2011) afp mais edward (robert pattinson) e bellla (kristen stewart) personagens de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1", ilustram a capa da revista americana "entertainment weekly" da próxima semana, que traz matéria sobre os lançamentos do outono nos eua (11/8/11) reprodução mais cena do filme "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1", que mostra o casamento de bella (kristen stewart) e edward (robert pattinson) reprodução twitter mais em nome de toda a equipe, taylor lautner agradece prêmio de melhor filme para "eclipse", no mtv movie awards (5/6/11) reuters mais os atores kristen stewart e robert pattinson se beijam no banco traseiro de um carro na saída da festa do filme "água para elefantes", após première em nova york (17/4/2011) grosby group mais cena do filme "amanhecer" divulgação mais taylor lautner, kristen stewart e robert pattinson na plateia do people's choice awards, em los angeles (5/1/2011) getty images mais o trio da saga "crepúsculo", taylor lautner (esq.), kristen stewart e robert pattinson (dir.), senta lado a lado na plateia do people's choice awards, em los angeles (5/1/2011). "eclipse", o terceiro filme da saga, levou o prêmio de melhor filme, melhor drama, melhor elenco e melhor atriz para stewart getty images mais kristen stewart e robert pattinson em paraty (rj) (9/11/2010) agnews mais kristen stewart e robert pattinson gravam cena de beijo para o filme "amanhecer" no bairro da lapa, no rio de janeiro (7/11/2010) agnews mais robert pattinson e kristen stewart acenam da sacada do copacabana palace, no rio (07/11/2010) agnews mais robert pattinson e kristen stewart deixam hotel em beverly hills e tentam se esconder dos paparazzi (08/10/2010) brainpix mais bella (kristen stewart) e edward (robert pattinson) em cena de "eclipse" divulgação mais jacob (taylor lautner), bella (kristen stewart) e edward (robert pattinson) em cena de "eclipse" reprodução mais robert pattinson e kristen stewart, com seus troféus, no mtv movie awards 2009 getty images mais taylor lautner, kristen steawart e robert pattinson participam de première de "crepúsculo" em los angeles (16/11/2009) getty images mais kristen steawart e robert pattinson participam de première de "crepúsculo" em los angeles (16/11/2009) getty images mais pôster oficial de "eclipse", terceiro filme da saga "crepúsculo" divulgação mais robert pattinson e kristen stewart nos papéis de edward e bella em "crepúsculo - lua nova" divulgação mais cena de ''eclipse'', terceiro filme da saga ''crepúsculo'' divulgaçaõ mais os atores kristen stewart e robert pattinson, que interpretam, respectivamente, os personagens bella swan e edward cullen, em cena do filme "lua nova", o segundo da saga adolescente de vampiros "crepúsculo" divulgação mais
entre os vários presentes dados a kate middleton e o príncipe william para saudar a chegada do primeiro bebê do casal está o kit maternidade que o governo da finlândia entrega gratuitamente a todas as mulheres grávidas do país.o kit inclui uma caixa com roupas, lençóis e brinquedos, e a ideia é que a própria caixa seja usada como cama durante os primeiros meses de vida do bebê. ele é entregue a futuras mamães do país desde 1930 e acredita-se que a iniciativa contribuiu para que o país tenha uma das menores taxas de mortalidade infantil do mundo.de acordo com o correspondente da bbc em helsinque mark bosworth, depois que a bbc divulgou a tradição do kit maternidade do país, há cerca de um mês, pessoas do mundo inteiro tem contactado o serviço de seguridade social da finlândia - conhecido como o kela - para tentar adquirir a caixa.o duque e a duquesa de cambridge (o título de nobreza do casal kate e william) não estavam entre essas pessoas, mas o kela resolveu presentá-los assim mesmo."o kela quis enviar suas congratulações ao duque e a duquesa de cambridge", disse a porta-voz do kela, heidi liesivesi."o pacote de maternidade ganhou uma resposta positiva em todo o mundo. é a hora certa para o casal real ter um bebê", ressaltou liesivesi.o palácio de kensington - residência oficial do duque e duquesa de cambridge - confirmou o recebimento da caixa finlandesa. "nós estamos muito agradecidos de receber esse tipo de presente do governo finlandês; esse foi um gesto atencioso e estamos gratos por isso", disse um porta-voz do palácio de kensington."tenho certeza de que o duque e a duquesa ficarão muito interessados e conhecer o conteúdo da caixa", complementou o porta-voz.o palácio não aceita presentes de organizações comerciais, mas presentes de indivíduos e governos estrangeiros são sempre bem-vindos.o príncipe william e kate são o segundo casal real a receber o kit maternidade da finlândia. em fevereiro do ano passado, a princesa victoria e o príncipe daniel da suécia receberam o mesmo kit, com congratulações ao nascimento da princesa estelle.assim como itens essenciais para cuidados com o bebê, a caixa tem um colchão no fundo. por isso, muitos bebês finlandeses dormem nas caixas.na grã-bretanha, entretanto, poucos acreditam que o bebê real de kate e william, que será o terceiro na linha de sucessão ao trono britânico, possa ser colocado para dormir em uma caixa.
o deputado federal romário (psb) cogitou ser candidato a governador do rio de janeiro nas eleições de 2014. em seu perfil no twitter, o baixinho levantou a hipótese.“agradeço imensamente à população do rio de janeiro que indicou meu nome como opção de voto para o governo do rio de janeiro em 2014. certeza que são pessoas que têm acompanhado com atenção meu trabalho na câmara dos deputados. diante destes 8%, apontados pela pesquisa datafolha, e em respeito a essas pessoas, já começo a pensar nesta possibilidade. já havia declarado que não concorreria ao cargo, mas prometo avaliar melhor”, falou romário. de acordo com o levantamento feito pelo datafolha, romário aparece em quarto nas pequisas com 8% das intenções de voto. luiz fernando pezão (pmdb) aparece empatado com o baixinho na quarta posiçãoo baixinho só é superado por lindbergh farias (pt), anthony garotinho (pl) e cesar maia (dem). enquanto farias tem 17% das intenções de voto. garotinho e maia aparecem em segundo e terceiro com 15%. a margem de erro da pesquisa é de 3 pontos percentuais para mais ou para menos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
berlim, 02 jul 2014 (afp) - os deputados alemães devem aprovar na próxima quinta-feira a criação do salário mínimo, uma das exigências dos social-democratas, aliados da chefe do governo conservador, angela merkel.o salário mínimo de 8,50 euros por hora entrará em vigor em 1º de janeiro de 2015, mas terá que aguardar até 2017 para ser aplicado a todos os trabalhadores. ainda assim, a medida tem uma série de exceções que reduziram seu alcance após duras negociações entre as forças políticas.embora a aprovação esteja garantida graças à maioria conservadora de merkel e dos social-democratas (spd) no bundestag (parlamento alemão), alguns integrantes do bloco da chanceler votarão contra.entre 10 e 20 de um total de 311 deputados conservadores da cdu/csu devem votar contra, em um país onde tradicionalmente os salários são estabelecidos setor por setor em negociações entre patrões e sindicatos.angela merkel só aceitou a medida para garantir a participação do spd em seu governo. os sociais-democratas pedem o salário mínimo para enfrentar as baixas remunerações, cada vez mais frequentes no país.organizações patronais e economistas preveem consequências catastróficas quando o salário mínimo estiver em vigor. enquanto isso não acontece, o partido de merkel faz o possível para reduzir o impacto da medida e multiplicar as exceções para as quais o salário mínimo não será aplicado.
o ministro gilmar mendes, do supremo tribunal federal (stf), disse nesta terça-feira (2) que mudanças na legislação eleitoral só vigorarão nas eleições de 2014 se forem aprovadas um ano antes do pleito. ele descartou a possibilidade de se aprovar uma emenda à constituição para que as mudanças eleitorais valham já no ano que vem, caso sejam aprovadas a menos de um ano do pleito.“vamos aguardar esse desenvolvimento. o supremo considerou naquele caso da desverticalização [das eleições], naquela emenda constitucional, que o artigo 16 é também uma cláusula pétrea, que os direitos políticos compõem o núcleo das cláusulas pétreas. fica claro, portanto, que não se pode alterar o artigo 16 por emenda constitucional”, explicou o ministro. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quanto ao plebiscito sobre a reforma política, proposto pela presidenta dilma rousseff, o ministro disse que a competência para aprovação da consulta é do congresso nacional e que é preciso aguardar como serão formuladas as perguntas. “a questão é saber como as perguntas serão feitas, num tema tão complexo, tão difícil [como é a reforma política].” de acordo com o ministro, a chamada “voz das ruas” reivindica mudanças, e é preciso tomar algumas iniciativas. “é preciso quebrar o marasmo, tomar alguma iniciativa quanto ao mau desenvolvimento dos serviços públicos. a gente sofre muito com burocracia. é preciso dar atenção a isso”, ressaltou gilmar mendes.
de volta ao brasil desde novembro, a triumph acertou em cheio ao escolher montar a tiger 800 xc em sua fábrica em manaus (am). com isso, a bigtrail chegou ao mercado com preço competitivo (r$ 39.900) para brigar no segmento que têm atraído muitos motociclistas que buscam versatilidade.até então, havia uma predileta entre as bigtrails com até 1.000 cc no país: a bmw f 800 gs (r$ 42.900), líder do segmento, que vendeu 2.429 unidades em 2012. para descobrir o que cada uma oferece ao consumidor, colocamos as duas frente a frente, em trechos urbanos, rodovias e na terra. um jogo entre alemanha e inglaterra.as melhoresnão é errado afirmar que essas duas são as principais alternativas de motos de média cilindrada disponíveis para o consumidor que gosta de aventura. o preço talvez possa ser mais salgado que o das concorrentes, mas suas qualidades também são mais temperadas. ambas são nacionalizadas, ou seja, montadas por sistema ckd em manaus (am).apesar de propostas semelhantes, o coração dessas motos são distintos. a tiger 800 xc usa motor de três cilindros -- característica típica da marca. o propulsor, derivado da esportiva daytona 675 r, teve seu interior alterado em 80% para chegar à capacidade cúbica de 799 cm³ e gerar 94 cv e 8,06 kgfm. a ideia de tenta mesclar o torque dos bicilíndricos e a potência dos quatro cilindros está evidente na 800 xcjá os alemães optaram por um motor de dois cilindros paralelos que alcança 85 cavalos de potência e 8,5 kgfm de torque.na prática, esses números significam que o motor da triumph é mais elástico, com uma linha de torque linear e progressiva, entregando força em todas as faixas de aceleração -- característica que exige menos trocas de marchas, tornando a moto mais confortável para longas viagens e trechos urbanos.a bmw tem mais fôlego que sua rival em baixas e médias rotações, entregando toda sua potência antes das 6.000 rpm. o piloto sente mais a força da aceleração na bmw. outra diferença é que o motor de bicilíndrico vibra mais que o de três cilindros, principalmente em altas rotações.fichas técnicastriumph tiger 800 xcbmw f 800 gs+ motor: três cilindros em "l", 799 cm³,4 válvulas/cilindro, refrigeração líquida+ motor: dois cilindros paralelos, 798 cm³,4 válvulas/cilindro, refrigeração líquida+ potência: 94 cv a 9.300 rpm+ potência: 85 cv a 7.500 rpm+ torque: 8,05 kgfm a 7.850 rpm+ torque: 8,5 kgfm a 5.750 rpm+ câmbio: seis marchas.+ câmbio: seis marchas.+ alimentação: injeção eletrônica.+ alimentação: injeção eletrônica.+ dimensões: 2.215 mm x 865 mm x1.390 mm (cxlxa)+ dimensões: 2.320 mm x 945 mm x1.350 mm (cxlxa)+ peso: 215 kg em ordem de marcha+ peso: 207 kg em ordem de marcha+ tanque: 19 litros+ tanque: 16 litros+ preço: r$ 39.900+ preço: r$ 42.900consumoa economia de combustível também evidencia a diferença dos motores: por girar mais, o tricilíndrico da triumph faz 16,1 km/l, enquanto o propulsor da bmw obteve média de 17,9 km/l. entretanto, como a tiger 800 xc tem tanque de 19 litros, sua autonomia é superior que a da f 800 gs, que tem tanque de 16 litros.na terra, a configuração de cada motor faz a diferença na hora da pilotagem. por oferecer força mais cedo, a f 800 gs se sai melhor em terrenos acidentados, principalmente naqueles mais travados. a triumph tiger 800 xc ficará para trás se a procura do piloto for por desempenho off-road. mas para incursões de "passeio" ou até mesmo deslocamentos, as duas andam juntas.ciclísticaa configuração das suspensões e o chassi de cada moto refletem exatamente a diferença no dna de cada uma. dotada de um quadro tubular de aço em treliça, feito para ser resistente, a tiger usa aros de alumínio com raios (21 polegadas na frente e 17 atrás) e suspensões de longo curso -- garfo telescópico invertido com 220 mm de curso na dianteira, e monoamortecedor com 215 mm de curso fixado por links na balança traseira, também de alumínio, ambos da marca showa. são especificações dignas de uma moto feita para enfrentar qualquer caminho.ambas são equipadas com pneus pirelli scorpion trail, de uso misto. e, mesmo assim, o desempenho da moto inglesa nas curvas de asfalto é digno de esportiva, tamanho ângulo de inclinação que ela permite.a bmw f 800 gs também roda muito bem em estradas asfaltadas, apesar de se destacar na terra. seu quadro em treliça de tubos de aço oferece mais rigidez ao seu conjunto de suspensões, e à roda dianteira, de 21 polegadas. o garfo invertido de 230 mm de curso e o monoamortecedor traseiro, de 215 mm com regulagens em retorno e pré-carga de mola, deixam o piloto mais alto, permitindo boa visualização do tráfego.todas essas informações, na prática, deixam claro o "viés" trail da bmw e o perfil mais "sport-touring" da triumph. em resumo, a tiger 800 xc se sobressai no asfalto, mas sem deixar sua rival comendo poeira. na terra, o cenário é oposto: a f 800 gs é melhor, mas somente quando exigida de uma maneira mais radical.nossa conclusão foi empate técnico entre as duas -- o perfil do cliente é o que faz a diferençatecnologia embarcadaas duas marcas não economizaram nos freios e dotaram seus modelos com sistema abs -- a bmw optou por equipar sua bigtrail com pinças brembo e a triumph escolheu a japonesa nissin. o conjunto da f 800 gs conta com disco duplo dianteiro de 300 mm com pinça de dois pistões na dianteira e disco simples de 265 mm com pinça de um pistão na traseira. a triumph instalou dois discos duplos flutuantes de 308 mm na dianteira, mordidos por pinças também flutuantes de dois pistões; e um disco simples de 255 mm com pinça flutuante de pistão único, na traseira.para os mais experientes no fora-de-estrada, as duas motos oferecem a possibilidade de o condutor desligar o sistema antitravamento.no quesito tecnologia, a motocicleta alemã se sobressai, já que a versão 2013 ganhou controle de tração de série. sua concorrente não traz o controle de tração nem mesmo como opcional (em nenhum lugar do mundo). o sistema é bem-vindo, principalmente em pisos irregulares e escorregadios. assim que ele detecta que a motocicleta perde aderência, corta a rotação do motor e corrige praticamente sozinho a situação. se for pilotar de forma mais forte no off-road, recomenda-se que ele seja desligado -- justamente para que a moto não "engasgue".banco da triumph mostra essência estradeira; bmw, mais "trail", vai bem no off-roadbiótipos diferentesa posição de pilotagem sublinha ainda mais as características trail da bmw e touring da triumph. isso pode ser facilmente notado pela altura do tanque de combustível em relação à cintura do condutor. na triumph, o piloto fica confortavelmente encaixado numa posição mais estradeira. na bmw, a posição é mais ereta, mais agressiva. essa percepção fica ainda mais clara quando se pilota em pé.para conquistar maior fatia do mercado, uma motocicleta deve agradar uma grande variedade de consumidores. a bmw oferece três opções de bancos, com alturas diferentes (850 mm, 895 mm e 920 mm), além do banco standard de 880 mm.a triumph não fica atrás. apesar de ter um assento com pouca espuma, oferece altura do banco em relação ao solo bastante democrática: 865 mm, que pode ser abaixada para 845 mm. a regulagem de altura do guidão também ajuda.conclusãoao fim desse jogo entre ingleses e alemães o resultado acaba sendo empate. as duas são excelentes máquinas e oferecem um produto "premium" para o consumidor, mas com propostas para perfis diferentes. o estilo de pilotagem e o uso que se fará da moto desempata o confronto.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
todos adquirimos hábitos ao longo da vida. e, a cada ano, adquirimos novos, que podem ser irritantes para as pessoas que nos cercam. é frequente que os filhos, quando adultos, comecem a questionar esses hábitos dos pais idosos e tentem mudá-los, com a boa intenção de fazer os mais velhos viverem com mais qualidade. mas é preciso saber diferenciar quando é necessário intervir ou quando não passa de um desejo egoísta de impor as próprias vontades.a associação entre idoso e mania é amplamente disseminada e tem um cunho caricatural, diz a professora adriana braga de castro machado, geriatra da fmb – unesp (faculdade de medicina de botucatu da universidade estadual paulista júlio de mesquita filho). "na terceira idade, é possível que haja uma intensificação de traços da personalidade. mas é incomum que alguém de fácil convivência quando adulto se torne um idoso ranzinza e cheio de manias", afirma.segundo ela, nem sempre novos hábitos são negativos. "atitudes comuns, como, por exemplo, ser mais sistemático em sua rotina, pode trazer benefício ao idoso, como o de não esquecer de coisas importantes", afirma. de acordo com o geriatra alexandre leopold busse, do serviço de gerontologia do hospital sírio-libanês, alguns comportamentos podem se acentuar ao longo da idade e são mais difíceis de mudar, mas eles nem sempre são preocupantes. "só passa a ser problemático quando expõe a pessoa a um risco. se o idoso precisa de avaliação médica e se recusa a fazê-la, se já não pode mais morar sozinho e não permite que isso mude, por exemplo”, diz ele.nesses casos, é comum que os filhos vivam um dilema. "da mesma forma que é preciso ter atitudes para proteção e evitar riscos, não se pode tirar autonomia e a independência dos idosos, pois isso compromete a funcionalidade e a produtividade deles", diz busse. mas é melhor para eles...é natural que os filhos queiram que os pais vivam da maneira mais saudável e confortável possível. no entanto, nem sempre os pais estão de acordo com as mudanças propostas. como saber se você realmente deveria fazer algo para ajudá-los?segundo o geriatra salo buksman, da sbgg (sociedade brasileira de geriatria e gerontologia), não se deve obrigar os pais idosos lúcidos a aceitar uma vontade sua, mesmo que você esteja certo de que isso isso trará benefícios a eles. "invadir o espaço alheio e impor limites faz muito mal. você pode até garantir que eles se exponham menos a riscos, mas o trauma psicológico é muito grande”, diz ele.conversa entre adultospara que a transformação desejada de fato aconteça, é preciso abordar os pais com muito cuidado, sem fazer com que eles sintam que perderam parte da autonomia. segundo adriana, uma conversa franca, afetuosa e respeitosa é o melhor começo. e, exceto quando há limitações cognitivas, a palavra final deverá ser sempre a do idoso.de acordo com busse, é preciso sempre perguntar a opinião do idoso e apresentar-lhe os benefícios que a mudança traria na sua qualidade de vida. se ele negar, pergunte quais os motivos dessa decisão e tente entendê-lo. "é preciso derrubar as barreiras de uma forma respeitosa, e o idoso deve participar de todo o processo de decisão", diz ele.segundo ele, aceitar ou rejeitar sua sugestão vai depender da forma como você conduz a conversa. "impor algo a alguém é ruim em qualquer idade. os filhos devem ver que o idoso é só um adulto mais velho. se ele mantém a lucidez, não pode ser tratado como criança ou como um incapaz. isso o deixa irritado e ele não aceita mais sugestões que a família tem para dar", diz ele. mudança gradual para busse, é preciso promover uma adaptação gradual dos pais à nova fase da vida e suas limitações. "o ideal é não fazer as mudanças drasticamente. a melhor maneira é conversar e fazer adaptações. o idoso acaba entendendo que precisa daquilo e aceita”, diz o geriatra. se ele apresenta sinais de que não deve mais morar sozinho, mas exige ter independência, por exemplo, o ideal é contratar alguém que possa fazer o almoço para ele e, aos poucos, passe mais tempo cuidando do lar. faça uma experiência antes de cogitar a possibilidade de uma pessoa que cuide dele diariamente. se já estiver com dificuldades para dirigir, os filhos devem sempre acompanhá-lo no carro. se o problema é com a matemática, mas ele insiste em administrar a própria conta bancária, ofereça ajuda sem que ele pense que você duvida da autonomia dele. "mesmo com tantas precauções, infelizmente, não conseguimos proteger os pais de um espertalhão que pode dar um golpe e levar o dinheiro deles, por exemplo", diz buksman. a preocupação do especialista tem embasamento científico. segundo uma pesquisa da ucla (universidade da califórnia, em los angeles), publicada em dezembro de 2012, idosos são mais suscetíveis a trapaceiros. isso porque eles não reagem tão rapidamente a indícios visuais que sugerem que uma pessoa pode não ser confiável.mesmo com tantos riscos, é preciso ter em mente que os idosos devem sempre ter o direito de decidir o que é melhor para eles. “se você começar a protegê-los de tudo e fazer tudo por eles, os pais vão começar a ficar sempre em casa. e logo estarão isolados”, afirma. contornando hábitos de acordo com adriana, sempre que mostramos interesse à história de vida e reforçamos a importância da autonomia dos idosos, conseguimos estabelecer um bom canal de comunicação, baseado na confiança e no respeito.segundo ela, algumas situações são propícias para levar ao isolamento dos idosos: ambiente familiar pouco atrativo e estimulante para eles, convívio com pessoas que não demonstram real interesse em suas ideias e opiniões ou dificuldade de comunicação por uma limitação (ex.: problema auditivo). nessas situações, o melhor que os filhos podem fazer é estarem presentes. “a companhia é o melhor remédio. a solidão e a as inúmeras perdas levam os idosos a se afastar. é preciso visitá-los todos os dias, levá-los para sair, incentivá-los a fazer hidroginástica ou dança de salão. é comum que filhos e netos não tenham tempo para eles, e esse isolamento social é provocado pelo abandono”, diz buksman.há, também, aqueles que têm essa atitude por estarem deprimidos. caso o comportamento persista, é preciso consultar um médico para diagnosticar o quadro.por outro lado, há aqueles que se recusam a diminuir o ritmo de atividades e acabam colocando a saúde em risco. "quando o idoso realiza ações arriscadas para si ou para terceiros é preciso solicitar ajuda ao médico. só ele poderá mostrar quais são as consequências de continuar realizando atividades não mais adequadas", diz adriana."a solução para idosos muito ativos que não aceitam ajuda é pensar em saídas inteligentes, como colocar objetos em locais que não exijam que ele suba em uma escada, instalar um dispositivo que desligue automaticamente o gás depois de muito tempo aberto, colocar barras no banheiro, corrimão nas escadas etc.", diz busse. é preciso também ficar atento a outras manias que podem ser um alerta para um problema de saúde mais grave. segundo busse, guardar coisas em excesso pode estar relacionada a um transtorno de ansiedade, por exemplo.situações que exigem o diagnóstico e o tratamento de um médico permitem certa insistência com os pais. por mais que o idoso se recuse a ir a um hospital, se ele apresenta sintomas como tosse persistente e febre alta, é preciso que ele seja examinado. mas há uma solução: levar o médico até ele. “essa é a última opção. sempre tente sensibilizá-lo, sem obrigá-lo a fazer algo", diz ele.é fundamental que o idoso participe ativamente, junto com familiares, de consultas médicas de rotina, compreendendo e opinando sobre possíveis tratamentos. “por vezes, o que o filho julga ser o maior problema, pode não ser para o pai. vale sempre discutir essas dúvidas com o médico assistente”, diz adriana. "a maioria dos idosos é capaz de tomar decisões e fazer julgamentos pertinentes sobre como conduzir sua vida, incluindo sua saúde e autonomia", afirma.
o presidente do egito, mohammed mursi, fez um pronunciamento na tv defendendo sua eleição como um processo legítimo e aprovado pela maioria da população, na noite desta terça-feira (2).na madrugada desta quarta-feira (3, hora local), ao menos 16 pessoas foram mortas e outras 200 ficaram feridas, quando homens não identificados atacaram um grupo de partidários de mursi nos arredores da universidade do cairo, anunciou o ministério da saúde. discursoem seu discurso à nação, mursi anunciou a formação de um governo de união nacional e de um comitê para emendar a constituição do país, sem dar mais detalhes do que isso representa na prática e de como esse governo será estabelecido. mohammed mursi faz pronunciamento na tv após protestos pedindo sua renúnciao presidente egípcio disse que não estava se agarrando ao poder, e que sua eleição pelo povo foi justa, uma constituição foi elaborada e um governo está em vigor, um governo legítimo. “eu vou me manter fiel a essa legitimidade e continuarei sendo um guardião dessa legitimidade.”a menos de 24 horas do ultimato dado pelos militares do país para que a crise política do país seja resolvida, mursi disse que ainda há muitos desafios deixados pelo governo anterior e culpou o ex-ditador hosni mubarak e influências estrangeiras pelos problemas do egito.“os remanescentes do antigo regime e sua falta de vontade de seguir em frente, e as tentativas de manter o egito em um impasse, tudo isso é inaceitável", disse o presidente.tom dramáticoperto do fim de seu discurso, com duração de quase uma hora, o presidente do egito falou em sacrifício.“se o preço para proteger a legitimidade é o meu sangue, então estou pronto para sacrificar meu sangue pela causa da segurança e legitimidade de nossa terra. não sejam enganados, não caiam na armadilha. não abandonem essa legitimidade.”“não tenho outra escolha. assumi a responsabilidade e continuarei assumindo essa responsabilidade.”“ameaça ao povo”logo após o pronunciamento do presidente, mohammed abdelaziz, líder do movimento tamarod (rebelião, em árabe), de oposição ao governo, disse em entrevista a uma tv privada que mohammed mursi era “uma ameaça a seu povo”.abdelaziz afirmou, em nome do movimento, que "nós consideramos que ele não é mais presidente".na praça tahrir, onde a multidão se concentra há vários dias em protesto contra mursi, o discurso do presidente foi recebido aos gritos de "renuncie, renuncie! não queremos você!".mursi pede, pelo twitter, retirada de ultimatopouco antes de fazer seu pronunciamento na tv, o presidente mohammed mursi publicou em sua conta no twitter que defendia a “legitimidade constitucional” e pediu que fosse retirado o ultimato feito pelos militares do país, cujo prazo termina por volta de meio-dia desta quarta-feira (3), no horário local. #?????? ???? ???? ???? ????? ???????? ????????? ????? ?? ?????? ?????? ????? ??????????? ??????? ??? ??????? ????? ?? ??????? ?????????????? — ?.???? ???? (@muhammadmorsi) july 2, 2013"o presidente mohammed mursi afirma a sua compreensão sobre a legitimidade constitucional e rejeita qualquer tentativa de desviar-se disso, e pede às forças armadas para retirar o seu aviso e se recusa a ser comandado interna ou externamente", disse.a aliança de oposição no egito disse que a recusa do presidente mohammed mursi em aceitar um ultimato militar para dividir o poder colocou o país no caminho de confrontos e aumentou o risco de violência."isso está levando a um confronto, não oferece qualquer compromisso nem ouve as pessoas nas ruas, e estamos muito alarmados com a escalada da violência", disse khaled dawoud, porta-voz da frente de salvação nacional.mursi se reuniu nesta terça-feira com o chefe do exército e ministro da defesa, general abdel fatah al sisi, para falar da crise política, segundo fontes militares. não há informações sobre o teor da conversa.suspensão da constituiçãoas forças armadas do egito suspenderiam a constituição e dissolveriam o parlamento dominado por islamitas, segundo um esboço de um roteiro político a ser seguido caso o presidente islâmico mohammed mursi e a oposição liberal não cheguem a um acordo até quarta-feira, disseram fontes militares à agência reuters.o conselho supremo das forças armadas (scaf) ainda estaria discutindo detalhes e o plano, destinado a resolver a crise política que levou milhares de manifestantes às ruas, que poderia ser alterado com base em acontecimentos políticos e consultas.(com informações de agências internacionais, "cnn", "guardian" e "al jazeera")
veja álbum de fotos portugal negou nesta terça-feira a permissão de aterrissagem para reabastecer do avião do presidente da bolívia, evo morales, perante suspeitas que o ex-técnico da cia, edward snowden, pudesse estar a bordo da aeronave, denunciou o ministro das relações exteriores boliviano, david choquehuanca. em entrevista coletiva convocada de urgência, o chanceler negou taxativamente que snowden esteja voando rumo à bolívia no avião de morales, que finalmente pôde aterrissar em viena, e criticou que se tenha cometido "uma injustiça sobre suspeitas infundadas". choquehuanca disse que meia hora antes de aterrissar para reabastecer em lisboa, durante seu retorno de uma viagem a moscou, as autoridades comunicaram ao avião de morales que a permissão estava revogada, e que pouco depois receberam uma notificação da frança os proibindo de sobrevoar seu território. morales, que retornava de moscou, onde participou ontem e hoje da cúpula do fórum de países exportadores de gás, do qual a bolívia é membro, afirmou na segunda-feira em uma entrevista ao canal russo "russia today" que estaria disposto a conceder asilo em seu país a snowden se fosse solicitado. grampos nos eua o programa o prism é um programa de inteligência secreta americana que daria ao governo acesso aos dados de usuários de serviços de grandes empresas de tecnologia quais dados? não se sabe exatamente, mas qualquer informação poderia ser consultada. o jornal 'washington post' cita e-mail, chat, fotos, vídeos e detalhes das redes sociais quem sabia? segundo obama, o programa foi aprovado pelo congresso e é fiscalizado pelo poder judiciário no país. todas as empresas negaram participação funcionamento de acordo com fontes do jornal britânico 'the guardian', o governo poderia ter acesso aos dados sem o consentimento das empresas, mas, como eles são criptografados, precisaria de chaves que só as companhias possuem empresas possivelmente envolvidas microsoft, google, facebook, yahoo, apple, paltalk, skype, youtube, aol
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o clima em torno da partida entre newell’s old boys e atlético-mg, nesta quarta-feira, pelas semifinais da libertadores, já pode ser sentido em rosário, na argentina, pela movimentação de torcedores pelas ruas e também pela preocupação com a segurança dos atleticanos em um possível confronto com os rivais argentinos. desde a noite de segunda-feira, e mais ainda nesta terça, véspera do duelo, moradores e, principalmente, funcionários dos hotéis de rosário recomendam aos brasileiros que vão ao jogo para evitar contato com torcedores do newell’s. a preocupação na cidade quanto à possibilidade de confronto entre torcidas é grande. torcedores são alertados nas ruas para evitar brincadeiras com os adversários. a polícia orientou os atleticanos a andarem sempre em grupo. bernard diz que seu futuro no futebol será decidido após a libertadores alvo no momento de três clubes europeus, o meia-atacante bernard, que foi acompanhado de perto por olheiros de equipes de fora do brasil, durante a copa das confederações, repetiu o discurso de distanciamento em relação às negociações envolvendo a sua saída do atlético-mg. mas, ele reconheceu que pensará no futuro ao final da disputa da libertadores. bernard disse que o momento é de pensar somente na semifinal da libertadores, contra o newells old boys, cujo primeiro jogo será nesta quarta-feira, às 21h50, em rosário. “minha cabeça está totalmente pensando no título da libertadores, isso tem de ser resolvido fora de campo e não cabe a mim ter uma decisão agora neste momento”, disse. confira a matéria completa no uol esporte “tem de tomar cuidado, a torcida do newell’s é um pouco nervosa. temos preocupação com isso”, disse um policial ao uol esporte.a torcida alvinegra, que comparecerá em bom número, pouco mais de duas mil pessoas, será escoltada pela polícia da argentina até o estádio marcelo bielsa, local da partida desta quarta-feira.o clima da partida já toma conta das ruas. torcedores tanto do newell’s quanto do rival rosário central procuram informações sobre o atlético e conversam com brasileiros a respeito da partida decisiva pela libertadores.
giorgio armani apresentou nesta terça-feira (2) em paris uma coleção de alta-costura cheia de requinte com materiais nobres, e também suave, com muito rosa pálido e bege.a coleção, em que predominaram a seda e a renda, também abriu espaço para plumas de marabu, um sonho dos estilistas de alta-costura. os vestidos longos tomaram a dianteira da passarela. os looks vão do rosa muito pálido ao nude e bege. "nude" é exatamente o nome dessa coleção, que brinca com transparências, revelando muito dos corpos das modelos.o brilho também impera em tules bordados em dourado, calças leggins com strass, cristais swarovski, pérolas e lantejoulas, o suficiente para despertar nas mulheres o antigo sonho dos vestidos de princesa.na coleção de alexandre vauthier, a mulher está em grande parte nua, extremamente sexy em um resultado bem sucedido para a passarela.os ombros dos casacos aparecem quadrados, dando uma aura triunfante e poderosa às modelos. os vestidos têm fendas, deixando entrever toda a perna, e os decotes chegam ao umbigo. a atriz francesa mathilde seigner apostou no estilista. seu vestido vermelho muito decotado que provocou frisson na última edição do festival de cannes é assinado por alexandre vauthier.a coleção do estilista foi dominada pelo branco e preto, mas um azul-céu apareceu para suavizar os looks. o estilista escolheu essa cor para o final do desfile, com uma saia de cauda longa coberta de plumas de avestruz em azul-céu, feita pelo famoso ateliê lemarié, acompanhada de um casaco com muito brilho e todo bordado.no começo do dia, julien fournié apresentou uma coleção em um mundo de sonho. os looks eram mais fechados que os de vauthier, mas houve espaço também para costas nuas. um vestido de corte evasê chamava atenção, assim como outro bordado com vários paetês em bronze e preto que davam a impressão de pele de cobra.o brasileiro gustavo lins, único representante latino-americano na seleta câmara de alta-costura da frança, propôs blazers cinzas e pérolas muito suaves. em alguns looks, as estampas em preto e branco foram pintadas à mão. a modelagem lembrava muito o japão, como em um casaco de estilo quimono, lembrando que gustavo é um arquiteto de formação e sempre gostou de incorporar linhas puras e modelagem retas às suas coleções.na quarta-feira, desfilarão jean paul gaultier e elie saab.
o papa francisco, que chegará ao brasil no próximo dia 22, falará sobre as manifestações que estão sendo feitas no país no discurso que irá fazer no rio de janeiro para mais de um milhão de pessoas durante a jornada mundial da juventude, segundo o jornal espanhol “el país”. o pontífice afirmou que as reivindicações dos manifestantes são justas e não contradizem o evangelho.manifestações pelo paíssaiba tudo sobre os protestos no brasil o papa já tinha escrito um discurso aos jovens quando foi informado por religiosos brasileiros do que ocorria no brasil e teve de reescrever sua fala para abordar as manifestações. segundo o “el país”, três alto prelados brasileiros falaram pessoalmente com o papa em roma quando as manifestações tomaram conta das ruas brasileiras.o primeiro religioso a se encontrar com o papa no vaticano foi o arcebispo do rio de janeiro, dom orani joão tempesta, responsável pela organização da jornada mundial da juventude. há 15 dias, o arcebispo de são paulo, dom claudio hummes, também voou para roma para um encontro com francisco.o último a ter uma reunião com o papa foi o presidente da conferência nacional dos bispos do brasil (cnbb), dom raymundo damasceno.quando voltou de roma, hummes disse, em são paulo, que “a mensagem de cristo está em sintonia com as reivindicações do povo.” aparecida (sp) se prepara para receber papa francisco +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o senado federal aprovou na noite desta terça-feira (2) uma proposta de emenda à constituição que cria a “ficha limpa” para cargos públicos, sejam eles comissionados e de confiança ou efetivos (preenchidos após concurso). o projeto é semelhante à lei da ficha limpa, válida para cargos eletivos do legislativo e executivo.a proposta impede a nomeação de condenados, em decisão colegiada da justiça (segunda instância ou superior), ainda que o processo não tenha transitado em julgado (quando não há possibilidade de recursos), e de profissionais cassados por conselhos profissionais para cargos públicos. a matéria foi apreciada pelo senado em dois turnos: no primeiro, foi aprovada com 61 votos a favor, uma abstenção e nenhum voto contrário; no segundo, foram 54 votos favoráveis e nenhum voto contrário.concursos públicosno dia 27 de junho, o senado aprovou, em turno suplementar, o substitutivo ao projeto que regulamenta a realização de concursos públicos para a administração pública federal.entre as novidades da proposta conhecida como lei geral dos concursos públicos está a proibição de certames exclusivamente para cadastro reserva. também ficam proibidos novos exames sem que os aprovados em provas anteriores tenham sido convocados.leia maisa proposta original --pec nº 6/2012, de autoria do senador pedro taques (pdt-mt)-- previa a ficha limpa apenas para cargos comissionados e de confiança. os senadores, inclusive taques, concordaram em votar e aprovar um substitutivo do senador eunício oliveira (pmdb-ce), relator da matéria, que estende a regra para todos os servidores públicos.agora, a matéria vai à câmara dos deputados, onde também precisará ser submetida a duas votações em plenário para ser aprovada e entrar em vigor. por ser uma pec, a proposta não necessita de sanção presidencial para vigorar.ao plenário, taques afirmou não ser razoável que condenados em segunda instância não possam se candidatar a cargos eletivos, mas possam ser indicados a cargos públicos de peso. "ele não pode ser candidato a vereador, mas pode ser ministro da fazenda, secretário de estado, presidente do banco central, da casa da moeda. isso não é razoável", disse. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: crime dolosoem segundo turno, os senadores rejeitaram parte do substitutivo proposto pelo senador cássio cunha lima (psdb-pb) que proibia também que condenados por crimes dolosos ocupassem cargos públicos."se aprovarmos esta parte, corremos o risco de condenar à morte civil cidadãos de bem", afirmou o senador pedro taques ao pedir para os colegas rejeitassem o trecho. "além do stf (superior tribunal federal) poder rejeitar a medida como inconstitucional, imaginemos um cidadão que avança o sinal vermelho com medo de um assalto, bate em outro carro e quebra a perna do ocupante do outro veículo e é condenado dolosamente por isso. seria justo enquadrá-lo na ficha limpa?", questionou o parlamentar.o relator e a maioria dos senadores concordou com o argumento de taques. "o importante é que a medida aprovada visa defender o dinheiro público", disse eunício de oliveira. "agora, a ficha limpa vale para todos os brasileiros", afirmou o senador. protesto pede ficha-limpa no senado +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
durante o segundo tempo da partida em que o brasil se sagrou campeão da copa das confederações, quando já estava claro que o resultado era "batata", um emissário do palácio do planalto presente ao maracanã se encontrou em sigilo com um representante da cbf e disse que a presidente dilma estava se "oferecendo" para receber toda a seleção em uma recepção de gala na segunda-feira por volta da hora do almoço. não seria nada demais, uma vez que já é uma tradição que seleções campeãs em torneios oficiais sejam recebidas pelos presidentes da república em exercício. tem sido assim desde a ditadura, aliás. o que ocorreu, porém, foi que o representante da cbf contatado pelo emissário do planalto era um fiel escudeiro de josé maria marin, presidente da entidade esportiva e inimigo "figadal" de dilma --depois que a presidente por várias vezes se recusou a recebê-lo para audiências ou mesmo um cafezinho. assim que foi informado do interesse de dilma, marin chamou felipão e informou que oficialmente estava dispensando toda a seleção assim que a cerimônia de encerramento da copa terminasse. felipão, que nem sequer sabia do interesse de dilma na visita dos campeões, repassou o aviso à comissão técnica, que por sua vez repassou aos jogadores. antes que o prato esfriasse, marin se vingou de dilma ao não lhe dar o gostinho de tirar uma "lasquinha" da impressionante campanha da seleção na copa das confederações. leia mais igreja universal vai ter mais programas na record ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
henry liebman pegou um peixão que pode bater todos os recordes e não é história de pescador. o americano de seattle pescou um bodião de shortraker de 1,04 m e 17,76 kg, em sitka, no estado americano do alasca, no dia 21 de junho. além disso, o animal pode ter cerca de 200 anos de idade.o recorde anterior, segundo o jornal americano “daily sitka sentinel”, era de um peixe de 17,59 kg. o jornal não cita se o recorde é local ou nacional. no livro dos recordes guinness não há menção a um recorde específico referente a essa espécie de peixe. segundo o responsável pelo departamento estadual para pesca e jogos, troy tidingco, a espécie pode chegar a até 205 anos de idade. pelo tamanho do animal, tydingco acredita que ele tenha cerca de 200 anos.amostras retiradas do peixe foram enviadas para um laboratório para determinar a sua idade. enquanto isso, liebman pretende pendurar o seu peixe na parede como um troféu. (com daily sitka sentinel) os recordes de 2013 +161 +159 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um crescente número de trabalhadores norte-americanos têm enfrentado uma situação frustrante no dia do pagamento: para receber seus salários, eles precisam pagar uma tarifa antes.para esses trabalhadores que, em...
durante o reconhecimento do estádio marcelo bielsa, local da partida desta quarta-feira entre atlético-mg e newell’s old boys, pelas semifinais da libertadores, torcedores atleticanos compareceram ao único treino do time mineiro em rosário e viraram o centro das atenções ao "incomodar" rivais presentes à atividade.durante a atividade técnica comandada por cuca, 50 torcedores do atlético deram mostras do clima de euforia e começaram a cantar o hino do clube ao lado do campo. a atitude dos atleticanos chamou atenção dos presentes ao estádio. clima de decisão em rosário aumenta preocupação com segurança de atleticanoso clima em torno da partida entre newell’s old boys e atlético-mg, nesta quarta-feira, pelas semifinais da libertadores, já pode ser sentido em rosário, na argentina, pela movimentação de torcedores pelas ruas e também pela preocupação com a segurança dos atleticanos em um possível confronto com os rivais argentinos. desde a noite de segunda-feira, e mais ainda nesta terça, véspera do duelo, moradores e, principalmente, funcionários dos hotéis de rosário recomendam aos brasileiros que vão ao jogo para evitar contato com torcedores do newell’s.confira a matéria completa no uol esporte rapidamente, parte da imprensa argentina e alguns curiosos, que foram liberados para assistir à atividade, responderam com gritos mais tímidos e um ar de insatisfação com a manifestação dos atleticanos. até mesmo alguns seguranças do estádio caminharam em direção aos torcedores.em campo, cuca realizou uma atividade técnica com o grupo. o treinador trabalhou finalização e depois um rachão bastante descontraído, treino que é padrão das vésperas dos jogos do clube. o volante pierre esteve mais uma vez em campo e demonstrou estar recuperado da lesão na coxa esquerda. a comissão técnica mostrou preocupação com a iluminação fraca do estádio, principalmente para os goleiros. pierre, volante do atlético-mg +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o alemão mario götze se apresentou nesta terça-feira ao bayern de munique e causou uma briga entre as duas maiores fornecedoras esportivas do mundo. o atacante chegou para o evento e posou para as fotos oficiais com uma camiseta que trazia um logo enorme da nike, que é sua patrocinadora pessoal. no entanto, o clube alemão tem como fornecedora e acionista minoritária a adidas, principal concorrente da gigante norte-americana.embora a gafe não tenha sido alvo de perguntas por parte dos jornalistas durante a entrevista coletiva, logo em seguida a adidas foi questionada por jornais europeus sobre seu posicionamento a respeito da gafe de götze. e mostrou não ter gostado. leia outras notícias de futebol internacionalkaká quer ficar no real madrid e pretende falar com ancelottimessi elogia contratação de neymar: 'bom para alcançarmos nossa meta'imprensa inglesa compara paulinho a lampard e destaca ano do volanteuefa fará testes antidoping 'surpresa' em atletas de torneios continentais“as imagens de hoje da entrevista coletiva de mario götze nos surpreenderam negativamente”, informou a empresa por meio de seu porta-voz, oliver brüggen. o assessor lembrou ainda que o ato – premeditado ou não – do jovem atacante significa uma quebra de contrato do bayern.“contratualmente, isso não é permitido, já que se tratava de um evento do bayern de munique patrocinado pela adidas. nós já discutimos com o bayern”, concluiu o porta-voz.segundo o contrato, götze e outros jogadores que tenham patrocínios individuais podem usar chuteiras de suas marcas, mas devem vestir exclusivamente peças da adidas durante eventos oficiais do clube.defensor jan kirchhoff também se apresentou ao bayern com uma camisa da nike, mas sem o logo da empresa à mostrapara evitar maiores problemas com sua principal parceira, o bayern de munique já se retratou com a empresa. “nós entramos em contato com a adidas e nos desculpamos pelo que aconteceu”, afirmou markus hörwick, diretor de comunicação do clube. “já asseguramos à adidas que isso não acontecerá novamente”.curiosamente, a gafe não foi só de götze. o defensor jan kirchhoff, que também foi apresentado ao bayern nesta terça, apareceu igualmente com uma camisa da nike, mas sem o logo da fornecedora à mostra.essa não é a primeira polêmica de götze em seu novo clube. o anúncio da transferência para o atual campeão alemão veio justamente dias antes de o bayern enfrentar na final da liga dos campeões o borussia dortmund, justamente o ex-time do atacante. a venda levantou dúvidas de que götze poderia fazer corpo mole na decisão do campeonato, mas uma lesão impediu que ele entrasse em campo.erich betting comenta: "ah, se fosse no brasil..."a gafe de götze beirou o ridículo. seria uma gafe perto do nível daquela cometida por júlio césar na final da copa das confederações, usando a camisa de casillas, com as três listras claramente expostas, em vez da do brasil, com a marca da nike.possivelmente alguma demissão rolou nesta noite de terça-feira na alemanha. imagine se fosse no brasil o que nós falaríamos sobre o amadorismo dos dirigentes?primeiro discursoainda se recuperando da lesão na coxa que o tirou da final da liga dos campeões, götze afirmou não ver a hora de entrar em campo por seu novo clube. “obviamente eu gostaria de já estar no campo e treinando. mas agora só quero recuperar minha forma e jogar futebol”.o atacante revelou já ter tido uma primeira conversa com pep guardiola, que assim como ele acaba de chegar ao clube alemão. “ele queria saber como eu estava, se estava me cuidando e quando eu achava que estaria pronto para jogar de novo”, contou.sobre a polêmica troca do borussia dortmund para o bayern, o jogador preferiu fazer comentários comedidos e exaltou a nova casa. "não quero focar o passado. para mim, é importante começar algo novo. escolhi esse caminho para evoluir e acho que vou me desenvolver aqui".nike, adidas, puma... eleja a camisa mais bonita de seleçãoo uol esporte reuniu diversas camisas de mandante e visitante de seleções pelo mundo.confira as opções e eleja a mais bonita.
há cerca de um ano, chris weidman era mais um lutador com status de revelação no ufc, sonhando com o dia em que enfrentaria um astro como anderson silva pelo cinturão. neste sábado, ele verá isso se tornar realidade, enfrentando o campeão dos médios no ufc 162, em las vegas. de sua última luta, em julho de 2012, lá para cá, o norte-americano não subiu no octógono e viu uma novela se desenrolar à frente de seus olhos, até que a vaga de desafiante ao cinturão caísse em seu colo.esta trajetória toda teve diversos lutadores cotados para encarar anderson silva. do estreante no ufc hector lombard ao ex-campeão dos meio-pesados rashad evans, passaram também por aí michael bisping, alan belcher e as tão sonhadas superlutas com georges st-pierre e jon jones. mas nada deu certo, e tudo foi se acertando lentamente, passo a passo, para que apenas weidman sobrasse como um rival em potencial, mesmo tendo operado o ombro no meio do caminho, em novembro de 2012. até anderson silva chegou a chiar, dizendo que weidman é um “garoto”, mas com a assinatura do contrato, tanto o campeão dos médios quanto o ufc começaram uma campanha massiva para divulgar o combate - e vender a maior quantidade de pacotes de pay-per-view que puderem.veja como este combate foi se desenhando ao longo do último ano, até que anderson e weidman ficassem frente a frente:1. weidman nocauteia muñoznão há como negar que, dentro do octógono, weidman mostrou seu potencial ao encarar mark muñoz. vindo de triunfo contra o ex-desafiante ao cinturão demian maia, enfrentou mark um rival levemente favorito nas casas de apostas. e venceu o norte-americano de origem filipina de forma impressionante: uma cotovelada curta e potente, aplicada por weidman na testa do rival, definiu um nocaute brutal. o resultado o colocou como realidade com seu cartel de 9 vitórias em 9 lutas, com três nocautes e três finalizações.2. bisping se machucamichael bisping sempre chega à “porta”, mas nunca consegue sua chance por cinturão. sua luta contra tim boetsch programada para o ufc 149 poderia ser o passo definitivo para encarar anderson silva. no entanto, uma lesão do inglês cancelou o combate e o tirou da fila.3. cai a esperança cubanahector lombard chegou com tudo ao ufc. o prestígio era tanto, que em sua estreia já era cotado para, caso vencesse, enfrentar anderson silva. ele entrou no octógono do ufc 149 para encarar tim boetsch e... decepcionou totalmente. a derrota por pontos jogou água no chope de todos, principalmente do ufc, que viu spider mais uma vez em dificuldades de achar rivais.4. spider na categoria de cima; weidman operadosem grandes rivais e com o ufc em situação de emergência para salvar o card do ufc rio 3 - josé aldo se acidentou de moto e deixou a programação - anderson silva acabou sendo escalado para lutar fora de seu peso. assim, encarou stephan bonnar na capital fluminense como meio-pesado, deixando o reluzente cinturão em casa. com isso, a fila do cinturão dos médios ficou bons meses parada, durante um tempo importante para chris weidman, já que ele operou o ombro e precisou parar de treinar para se recuperar. curiosamente, weidman esteve no rio em eventos promocionais do ufc rio 3, mas ainda não sabia se um dia enfrentaria o spider. quem vence no ufc 162: anderson silva ou chris weidman? resultado parcialtotal de 12811 votos anderson silva 87,27% chris weidman 11,69% dá empate 1,04% votar ver resultado parcial votar de novototal de 12811 votos 5 e 6. boetsch ou belcher? nenhum...o ufc 155 definiria o futuro da fila dos médios: na mesma noite, em lutas separadas tim boetsch e alan belcher foram para o octógono. se vencessem, teriam enormes chances de lutarem pelo cinturão. mas, você já sabe: perderam. boetsch, que vinha de triunfo contra yushin okami e lombard, foi nocauteado por costa philippou. belcher, embalado por quatro vitórias, caiu por pontos contra okami.7. a volta de bispingcom os reveses de boetsch e belcher, um outro nome voltou ao cenário: michael bisping. vindo de vitória contra brian stann, ele foi colocado contra vitor belfort no ufc de sp, em janeiro. bastava vencer. ele só não contava com o chute na cabeça que tomaria do carioca, sendo nocauteado no segundo round. como para o ufc o chute frontal de anderson em vitor ainda é uma lembrança recente, não apenas vitor não teve dada a chance de lutar pelo cinturão, como bisping voltou ao fim da fila.8. anderson escolhe o alvo: gspdepois de vencer bonnar, anderson silva começou uma campanha: queria a superluta com georges st-pierre. mas, com o canadense voltando de grave lesão, ele foi defender seu cinturão e o fez com sucesso contra carlos condit. surpreendentemente, gsp resolveu que não se interessava neste combate. marcou para encarar johny hendricks e esnobou a chance de fazer um dos combates mais esperados da história do ufc.9. rashad evans no peso médio?campeão do tuf no peso pesado, rashad evans cogitou várias vezes descer para os médios se pudesse lutar contra anderson silva. mas um amigo bem próximo do spider esfriou seus planos: rogério minotouro. no ufc 156, o baiano venceu por pontos e tirou qualquer chance do ex-campeão dos meio-pesados se aventurar na divisão de baixo.10. anderson x jones. não por enquanto...o sonho de todos é um duelo entre anderson silva e jon jones. mas o ufc deixou esta luta em ?stand by?, em compasso de espera. queria que acontecesse apenas em novembro, no aniversário de 20 anos da organização, em nova york. além de os rumores esfriarem, o ultimate não conseguiu liberar o mma no estado de nova york, e a proibição segue em vigor.ao fim disso tudo, só um sobreviveu: chris weidman. o norte-americano fez sua última luta há um ano, viu toda esta novela passar por seus olhos e em muitas vezes admitiu que não acreditava que conseguiria lutar contra anderson silva tão cedo. não só conseguiu, como neste sábado terá a chance que poucos tiveram, de bater o maior lutador do ultimate na história. uma coisa ele já provou que tem: sorte.
a cirurgia de neymar na próxima sexta-feira terá como objetivo evitar que o jogador fique perdendo peso. em entrevista ao jornal marca, josé gonzales, médico que será responsável pela operação, confirmou que as infecções constantes nas amídalas prejudicam o crescimento do atacante.“se tem uma infecção constante também pode produzir umas alterações, inclusive no crescimento. a operação consiste na retirada dessa glândulas para não provocar infecções”, falou o médico. além do departamento médico do barcelona, a decisão também foi tomada por josé luis runco, médico da seleção brasileira.“é um processo preventivo para ter uma qualidade de saúde melhor e ganhar mais massa muscular” completou runco.além de neymar, o barcelona decidiu fazer a mesma cirurgia em jordi alba. o lateral da seleção espanhola também sofre com infecções crônicas na amídala e tem dificuldade para ganhar massa muscular. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o senado aprovou nesta terça-feira (2) o projeto de lei que prevê 75% dos royalties do petróleo para educação e 25% dos royalties para a saúde. no entanto, o texto foi alterado e agora prevê uma quantidade menor de recursos destinadas a essas áreas que o texto substitutivo aprovado pela câmara dos deputados. o projeto de lei terá de voltar para a câmara dos deputados.leia maispl aprovado na câmara destina dez vezes mais recursos à área social que texto do governono ensino médio, brasil gasta por aluno menos de um terço da média da ocdemenos de 1% das escolas brasileiras têm infraestrutura "ideal"professor brasileiro ganha menos que metade do salário dos docentes dos países da ocdeapós pressão do governo federal, o relator da matéria e líder do governo no senado, eduardo braga (pmdb-am), mudou novamente os critérios que definem as áreas de exploração de petróleo na lista daquelas cujos royalties seriam contabilizados para as áreas da educação e da saúde e a parte do fundo social do pré-sal que será destinada à educação. ainda não há estimativa do valor que vai para o setor educacional com o novo texto substitutivo, mas sai da conta uma parte dos recursos dos municípios e dos estados.segundo eduardo braga, da maneira que está o projeto destinará ao menos r$ 4 bilhões ao ano para a educação a partir de 2014. o ministro da educação, aloizio mercadante, acompanhou a discussão no plenário do senado e afirmou que os recursos não serão suficientes para alcançar a meta de investimento de 10% do pib (produto interno bruto) do pne 2011-2020, mas considerou o texto um avanço. contratos firmados ou comercializadoso texto aprovado no senado prevê que os royalties da união de contratos com declaração de comercialidade a partir de 3 de dezembro de 2012 e da parcela dos royalties dos municípios e dos estados de contratos celebrados a partir dessa data sejam divididos entre saúde e educação na proporção de 25% e 75%, respectivamente.a câmara queria que as parcelas de royalties de todos os contratos com exploração que começasse a partir de 3 de dezembro de 2012 fossem para a educação e a saúde--parcelas da união, dos estados e dos municípios.o texto aprovado no senado resolve que a parte dos recursos que cabe à união será destinada para educação em todos os contratos, como previa a câmara. mas decide que no que diz respeito aos estados e municípios, serão destinados à educação e à saúde os recursos dos royalties dos contratos firmados após essa data, áreas ainda improdutivas. os contratos que foram firmados antes disso não tiveram seus recursos divididos.de acordo com o relator do substitutivo, a ideia foi “garantir mais consistência jurídica e evitar o aprofundamento da judicialização”, já que os estados e municípios iriam contestar o texto do jeito que foi aprovado na câmara na justiça.o senador randolfe rodrigues (psol-ap) propôs preferência para o texto original da câmara, mas seu requerimento foi rejeitado, assim como emendas de diversos senadores.rendimentos ou recursosmesmo contra o interesse do governo, o texto aprovado pelo senado destina 50% dos rendimentos do pré-sal da união que iriam para o fundo social diretamente para a educação pública. dos rendimentos sobre os outros 50%, depositados no fundo social, 75% vão para a educação e 25% para a saúde, assim como nos royalties diretamente. a câmara havia aprovado tudo para a educação deste dinheiro. saiba quais são as metas do pne para a educação +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: governo queria 100%durante a tarde de terça-feira (2), a ministra idelli salvatti, da secretaria de relações institucionais da presidência da república, e o ministro aloizio mercadante, da educação, defenderam algumas das alterações do projeto acatadas pelo senado em reunião com os líderes partidários no senado. no entanto, o governo defendia que 100% dos royalties do petróleo fossem destinados exclusivamente para educação.apesar da derrota, o ministro da educação comemorou o texto que foi aprovado pelos senadores. "o que foi aprovado é sem dúvida nenhuma um grande avanço para a educação no brasil e faço questão de estar aqui pessoalmente". "é este dinheiro que vai financiar o ensino em tempo integral e a melhora no nível do salário dos professores, além de seus planos de carreira", afirmou o ministro após a votação simbólica que aprovou o substitutivo do senador eduardo braga.uma das preocupações do governo era a de não destinar todos os recursos do fundo social do pré-sal para educação para que o país não passe pela chamada "doença holandesa", um termo da economia que se refere à situação de estagnação na industrialização do país devido à especialização na extração ou produção de recursos naturais."todos os países produtores de petróleo, quando pegaram todos os recursos do petróleo e jogaram diretamente na economia, viveram a chamada 'doença holandesa'. a moeda fica muito valorizada e isso prejudica todos os setores da economia. é só olhar para a venezuela, o iraque, o irã e a arábia saudita", disse o ministro da educação.mercadante afirma também que é importante fazer uma "poupança" com o fundo social, para que o dinheiro não seja inteiro gasto de uma vez e seja distribuído ao longo do tempo. "as futuras gerações também tem direito a este dinheiro", disse o ministro.o senador cristovam buarque (pdt-df) considerou uma “vitória” a destinação integral dos royalties do petróleo para a educação e a saúde, mas disse que o país não deve “cair na ilusão” de que esse dinheiro vai salvar o ensino brasileiro.
destaque na década de 90 por conta dos hits “inaraí” e “recado à minha amada (lua vai)”, os pagodeiros do katinguelê voltam às paradas de sucesso e a grande mídia com o intuito de mostrar uma “nova banda”. a renovação começa pelo atual vocalista, diguinho, que deixou seu emprego como operário em uma multinacional no japão para investir na música e, em seguida, ocupar o posto no grupo. “devido a desilusões no mundo da música no brasil, fui para o japão e fiquei lá durante cinco anos. conciliava a vida de operário com a de cantor à noite. quando eu estava em um cargo de chefia, resolvi largar tudo para cantar aqui e, seis meses depois, entrei para o katinguelê”, contou diguinho, em entrevista ao uol. ele chegou a dividir os vocais com salgadinho em 2009 antes da saída do cantor do grupo.o vocalista diguinho diz que nova fase tem "quebra de jejum" de músicas novas na nova fase, o vocalista disse que o grupo “quebrou o jejum” e voltou a investir na divulgação em rádios, tvs e internet. “quando eu entrei no katinguelê fazia 12 anos que a banda não lançava uma música nova e juntos quebramos esse jejum”, explicou. e acrescentou: “esse período longe serviu para a música fazer parte da vida das pessoas sem forçar a barra na divulgação. deixamos para o grupo voltar com a bagagem nova”.“toda chique” é o hit da “nova embalagem” do katinguelê - que ficou por três semanas entre as mais tocadas das rádios brasileiras, segundo o site hot100brasil. já as músicas “por amor” da banda com o cantor belo e “fecha comigo”, que tem participação do sampa crew, também fazem parte do pacote das novatas. segundo diguinho, o grupo precisou se modernizar para atingir o mesmo padrão das bandas atuais e continuar com a média de 30 shows ao mês. “hoje, temos mais liberdade. temos um guitarrista fixo na banda com levada para o rock’n’roll, por exemplo”.mesmo com a roupagem nova, o katinguelê não deixa os hits antigos de lado e acredita que continuam fazendo sucesso, assim como o só pra contrariar, molejo, por conta de uma “nostalgia”. “é um grupo que tem 30 anos e faz parte de três gerações diferentes, temos que viver para vários públicos. são pessoas que cantam desde ‘lua vai’ até ‘toda chique’”, explicou.novo cd e dvdnesta terça-feira (2), katinguelê terminou de gravar o mais novo álbum “princípios”, que será lançado no segundo semestre junto com um dvd realizado dentro do próprio estúdio. “muita gente tem a curiosidade de saber como é uma gravação e nós fizemos este dvd para que vejam como tudo foi feito, ao vivo”, explicou diguinho.já para o final do ano, a banda quer gravar outro dvd em uma praça pública na cidade de são paulo. “queremos que seja de graça em um lugar carente de são paulo. levar toda a estrutura para os nossos fãs que nunca tiveram acesso a um show grande com efeitos e tudo mais”, disse.
graciliano ramos era pessimista e irônico, autocrítico ao extremo e imprimiu política e crítica social em sua obra como poucos. foi assim que milton hatoum e o curador da 11ª festa literária internacional de paraty (flip), miguel conde, apresentaram o homenageado deste ano na conferência de abertura da festa, realizada na noite desta quarta-feira (3).hatoum começou sua fala com uma anedota sobre o pessimismo do autor alagoano. "você dava boa noite e ele respondia 'você acha mesmo?'. graciliano tinha fama de ser áspero e intratável como um cacto do poema de manuel bandeira, mas um cacto já se humanizando, como disse murilo mendes no poema 'murilograma a graciliano ramos'. era afetuoso entre amigos e parentes e irônico quando se referia a si mesmo", disse o escritor. hotsite da flip 2013veja página especial do uol sobre o eventomais adiante, destacou como o alagoano usou os narradores de seus romances para tratar de assuntos sociais. "exceto em 'vidas secas', narrado em terceira pessoa, os protagonistas de graciliano são narradores contrafeitos, quase coagidos a contar sua história. ironicamente, enquanto escrevem, criticam a palavra ardilosa de certos literatos", afirmou.conhecedor da obra de graciliano, hatoum usou relatos pessoais de seu encontro com os livros do homenageado e os aliou à discussão sobre a importância do trabalho do alagoano para a cultura brasileira, da literatura à política.o escritor usou passagens de graciliano e de outros autores, como joão cabral de melo neto, rachel de queiroz e jorge luis borges, para analisar as principais obras do homenageado. em mais de um momento, comparou características do autor, como o pessimismo e a crítica social de seus textos, à obra de machado de assis.ao introduzir um panorama da festa deste ano, o curador lembrou o quanto graciliano tratou de política na sua obra sem ser panfletário e o como ele era avesso "a momentos solenes como a própria flip não pode deixar de ser" e desconfiado da mitificação da figura do escritor, especialmente em um país onde há tantos analfabetos."é como se fosse impossível realizar essa homenagem sem sentir que o olhar de admiração que a gente lança hoje para graciliano é devolvido por ele com um olhar meio desconfiado", disse o curador.política e protestosconde também falou sobre o momento político que passa o país e que a organização da flip trouxe o assunto para esta edição -- na última semana, foram criadas três novas mesas na programação para tratar do assunto"desde que a flip foi criada, ela funciona como um espaço de encontro de intelectuais, que combina celebração e reflexão. e este momento político exige um esforço redobrado de pensamento. é isso que a gente espera oferecer nesses dias aqui", disse conde.mais graciliano na flipna tenda dos autores, outros dois debates têm graciliano como tema principal. na sexta-feira, às 10h, a mesa "graciliano ramos: ficha política" reúne o biógrafo do escritor, dênis de moraes, o sociólogo sergio miceli e o brasilianista americano randal johnson para discutir o envolvimento do escritor com a conjuntura brasileira de sua época.a partir das 11h de domingo, a mesa "graciliano ramos: políticas da escrita" terá os professores wander melo miranda, lourival holanda e erwin torralbo gimenez para explorar os elementos usados por graciliano em seus livros para construir as relações entre linguagem, escrita e crítica social.o cineasta nelson pereira dos santos também foi convidado para falar sobre a relevância da obra de graciliano, na sexta, às 21h30, ao lado de miúcha. o diretor irá revisitar as adaptações para o cinema de "vidas secas" (1963) e "memórias do cárcere" (1984).uma exposição sobre o escritor homenageado, cuja morte completou 60 anos no dia 20 de março, está na casa da cultura em paraty.confira a programação principal da flip:quinta-feira (4 de julho)10h – mesa 1: "o dia a dia debaixo d'água", com alice sant'anna, ana martins marques e bruna beber; mediação de noemi jaffe12h – mesa 2: "as medidas da história", com paul goldberger e eduardo souto de moura; mediação de ángel gurría-quintana14h30 – "mesa zé kleber – culturas locais e globais", com marina de mello e souza e gilberto gil; mediação de alexandre pimentel17h15 – mesa 3: "formas da derrota", com josé luiz passos e paulo scott; mediação de joão gabriel de lima19h30 – mesa 4: "olhando de novo para guernica, de picasso", com t. j. clark; mediação de paulo sérgio duartesexta-feira (5 de julho)10h – mesa 5 : "graciliano ramos: ficha política", com randal johnson, sergio miceli e dênis de moraes; mediação de josé luiz passos12h – mesa 6: "o prazer do texto", com lila azam zanganeh e francisco bosco; mediação de cassiano elek machado15h – mesa 7: "a vida moderna em kafka e baudelaire", com roberto calasso e jeanne-marie gagnebin; mediação de manuel da costa pinto17h15 – mesa 8: "ficção e confissão", com tobias wolff e juan pablo villalobos; mediação de ángel gurría-quintana19h30 – mesa 9: "lendo pessoa à beira-mar", com maria bethânia e cleonice berardinelli21h30 – mesa 10: "uma vida no cinema", com nelson pereira dos santos e miúcha; medição de claudiney ferreirasábado (6 de julho)10h – mesa 11: "maus hábitos", com nicolas behr e zuca sardan12h – mesa 12: "encontro com eduardo coutinho", mediação eduardo escorel15h – mesa 13: "o espelho da história", com aleksandar hemon e laurent binet; mediação de ángel gurría-quintana17h15 – mesa 14: "os limites da prosa", john banville e lydia davis; mediação samuel titan jr.domingo (7 de julho) 11h – mesa 16: "graciliano ramos: políticas da escrita", com wander melo miranda, lourival holanda e erwin torralbo gimenez; mediação de josé luiz passos13h – mesa 17: "tragédias no microscópio", com daniel galera e jérôme ferrari15h – mesa 18: "literatura e revolução", com tamim al barghoutti e mamede mustafa jarouche; mediação de arthur dapieve17h – mesa 19: "a arte do ensaio", com geoff dyer e john jeremiah sullivan; mediação de paulo roberto pires18h45 – mesa 20: "livro de cabeceira – convidados da flip leem e comentam trechos de seus autores favoritos"; mediação de liz calder
o senado aprovou na noite desta quarta (3) o projeto de lei 129/12, que muda as regras de arrecadação dos direitos autorais e interfere no funcionamento do escritório central de arrecadação e distribuição (ecad).o projeto foi levado ao plenário da casa depois de ser aprovado no colegiado da comissão de constituição, justiça e cidadania (ccj) do senado. a proposta foi aprovada por unanimidade e agora deve seguir para votação na câmara dos deputados. se aprovada lá, passará ainda pelo crivo da presidente dilma roussef. 5 pontos do pl 129/121) as associações de compositores e intérpretes que compõem o ecad terão que se habilitar junto ao ministério da cultura, comprovando que têm condições de administrar os direitos de forma eficaz e transparente.2) a taxa de administração cobrada pelo ecad e pelas associações de gestão coletiva não poderá ultrapassar 15% do valor arrecadado a título de pagamento de direitos.3) emissoras de rádio e tv serão obrigadas a tornar pública a relação completa das obras que utilizou e o pagamento deverá espelhar a realidade da execução das músicas. hoje, essa distribuição se dá por amostragem.4) criação de um cadastro unificado de obras que evite o falseamento de dados e a duplicidade de títulos. o autor poderá acompanhar a gestão do seu direito pela internet.5) as associações que compõem o ecad só poderão ser dirigidas por titulares dos direitos autorais, ou seja, compositores e intérpretes. eles terão mandato fixo de três anos, com direito a uma reeleição.o pls 129/2012 estabelece que o ecad passe a ser fiscalizado por um órgão específico e preste satisfações precisas sobre a distribuição dos recursos. o projeto também determina a redução do teto da taxa administrativa cobrada pelo escritório e pelas associações de gestão coletiva de 25% para 15%, garantindo que os autores recebam 85% de tudo o que for arrecadado pelo uso das obras artísticas.artistas divididosartistas favoráveis e contrários às mudanças estiveram presentes na votação, depois de passarem o dia em brasília em reuniões na ccj, com a ministra da cultura marta suplicy e com a presidente dilma roussef. entre eles, paula lavigne, caetano veloso, roberto carlos, erasmo carlos, alexandre pires, carlinhos brown, emicida, fafá de belém, otto, gaby amarantos, fernanda abreu, frejat, rogério flausino, jorge vercillo, lenine, leoni, marcio vitor (psirico), nando reis, péricles, pretinho da serrinha, roberta miranda, thiaguinho e raimundo fagner."queremos uma renovação. a gente está construindo um mundo novo", disse ao uol jorge vercillo, que esteve nesta quarta-feira em brasília. para o compositor, há um consenso no grupo dos favoráveis ao projeto sobre a necessidade de mais transparência na arrecadação e distribuição dos direitos autorais.o cantor jair rodrigues explicou ao uol que é a favor do projeto e, que foi para brasília, com o objetivo de maior debate e mais esclarecimentos. por sua vez, lobão, danilo caymmi, sandra de sá e o compositor michael sullivan integraram o grupo de artistas que queria postergar a votação do tema. sullivan, por exemplo, defende a criação de um órgão próprio dos compositores para controlar a instituição. "o ecad é um órgão que pertence aos compositores. quem tem que fazer somos nós. o ecad apenas arrecada e distribui, 280 mil autores dependem dos direitos autorais para viver", comentou.enquanto artistas se ressentem por não receberem os seus direitos autorais, produtores e empresários culpam a inadimplência por parte de rádios e canais de tv por assinatura. estes, por sua vez, se defendem e culpam o ecad. veja os artistas que são contrários e favoráveis às mudanças no ecad +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entenda o casocom relatoria do senador humberto costa, o projeto de lei 129/12 é resultado de cpi realizada em 2012 que investigou supostas irregularidades na arrecadação e distribuição de direitos por execução de músicas por parte do ecad. você é a favor da fiscalização do ecad? resultado parcialtotal de 4061 votos sim, o ministério da cultura deve fiscalizar o ecad 39,57% sim, mas a fiscalização deve ser feita pelos próprios artistas 53,73% não, o ecad não precisa ser fiscalizado 6,70% votar ver resultado parcial votar de novototal de 4061 votos o relatório final da cpi pede o indiciamento de 15 pessoas por apropriação indevida de verbas, cobranças excessivas, dentre outras acusações, além de novas regras para que haja mais transparência nas atividades do escritório e um órgão que seja ligado ao ministério da justiça para fazer a fiscalização do ecad.em nota divulgada à época, o ecad afirmou que não identificou "qualquer irregularidade na arrecadação e distribuição de direitos autorais que justifique o indiciamento de dirigentes" e que acusações de abuso de ordem econômica e cartel "já foram afastadas pelo mpf, manifestando-se pelo arquivamento do processo por inaplicabilidade do direito concorrencial".criado em 1973 como uma instituição privada formada por diversas associações da indústria musical, o órgão já foi alvo de outras quatro cpis: uma da câmara dos deputados (entre 1995/96), e três em assembleias legislativa estaduais --em são paulo (2009), em mato grosso do sul (2005) e no rio de janeiro (2011).
era uma vez o salão de detroit de 2012. há um ano e meio, uma chrysler recém-salva da crise financeira fazia sobrancelhas se erguerem em seu estande no cobo center (local onde o "auto show" norte-americano é realizado) ao mostrar o primeiro fruto real da aliança com a italiana fiat (nada de simples troca de emblemas, como no caso do crossover dodge journey convertido em fiat freemont). nascia ali o novo dodge dart.executivos americanos e europeus afinaram o discurso, mas ainda assim soaram falsos como vilões de contos de fada a alguns ouvidos ao negar a possibilidade de vender o sedã no brasil, fosse com o emblema da dodge ou com o escudo da fiat: "este sedã é premium demais, recheado demais, grande demais para ser um novo linea". arautos da mídia, os primeiros a não acreditarem no que havia sido dito, cravaram à época que o três-volumes construído sobre a plataforma do alfa romeo giulietta seria, sim, o herdeiro do fiat linea em terras brasileiras. mas, de fato, o carro nunca fez seus 184 cavalos (da versão mais poderosa) "cavalgarem" pelo país. nem mesmo a versão chinesa do modelo, o simplificado viaggio (este sim ostentando o brasão italiano), é confirmada para desfilar no asfalto local... ainda que se acredite que até 2015 ela virá. fim da história? você compraria o sedã dodge dart por r$ 130 mil? enquete encerradatotal de 12559 votos nem em sonho! isso é preço de bmw ou mercedes-benz saiba mais 67,28% não, prefiro o espaço de fusion, sonata ou optima saiba mais 23,54% sim, acho que o dodge dart vale tudo isso saiba mais 9,18% votar de novototal de 12559 votos não pagarás"há apenas um problema: o dart custaria r$ 130 mil no brasil, mais ou menos o preço do volvo v40". uol carros ouviu esta explicação de um executivo da marca mais de uma vez -- a repetição foi para ter certeza de que a mensagem seria entendida -- na última semana, durante o "what's new".realizado anualmente pela chrysler, o evento mostra (como diz o nome em inglês) o que há de novo em todas as linha do grupo americano (agora sob comando total da fiat) e pela primeira vez contou com membros da imprensa especializada de fora dos estados unidos. também para termos certeza de que tudo ficou claro, questionamos novamente sobre a possibilidade do dart ser vendido no brasil. a justificativa dada parece ser definitiva: o dart seria tão caro, que jogaria por terra qualquer estratégia comercial da empresa no país. em resumo, venderia pouco, prejudicaria outros modelos da empresa e impediria todos de serem felizes para sempre."outras empresas podem achar viável vender um carro deste tamanho neste preço, mas a chrysler acredita que inviabiliza a venda e ainda nos atrapalha, pois fica perto demais do patamar dos jeep", completou, antes de desafiar: "é um carro com diferenciais, mas você pagaria tão caro para ter um carro dessa categoria?"de fato, a volvo acaba de lançar no brasil o hatch v40 por iniciais r$ 116 mil. a estratégia sueca é vendê-lo como carro premium de entrada e brigar com os alemães mercedes-benz classe a, audi a3 e bmw série 1. o atrativo está na tecnologia (o carro é tão conectado como um smartphone) e segurança (é considerado o modelo "mais seguro do mundo", segundo testes da euro ncap), ainda que isso só possa ser aproveitado com pacotes opcionais, que jogam o preço para algo entre r$ 130 mil (bingo!) e r$ 153 mil.isso não serve para a chrysler: "premium o dart, mas não queremos vendê-lo como um rival de [volvo] s60 e dos alemães", afirmou a mesma fonte. uol carros fez algumas contas e chegou a esta conclusão: com tamanho de sedã médio (são 4,67 metros de comprimento com 2,70 m de entre-eixos, 1,83 m de largura e 1,46 m de altura), o dart deveria custar entre r$ 80 e r$ 90 mil, no máximo, para competir com rivais mexicanos, japoneses e coreanos, não interferir com o restante da gama chrysler (iniciada em r$ 99 mil pelo jeep compass) e ter uma história verossímil no país.tecnologia para atrair compradores e mecânica para satisfazer motoristas, ele tem. mas a origem do dart "mancha" seus predicados tanto quanto a fuligem no rosto da cinderela no começo do conto infantil: fabricado apenas em belvidere (estados unidos), teria de pagar imposto cheio de importação (o que, aliás, os sul-coreanos fazem), pesando na conta e tirando toda a competitividade.dart gt é bom e anda bemquase sem esperanças de circular pelas ruas brasileiras num dart, uol carros aproveitou a chance de pilotar o dart gt numa das pistas de testes da chrysler em chelsea (eua), onde o grupo mantém seu campo de provas. no mercado americano, a linha tem cinco versões versões (se, sxt, rallye, limited e a esportiva gt) com preço mínimo de us$ 15.995 (r$ 35 mil, limpos) e teto de us$ 24.625 (quase r$ 54 mil).este dart mais caro é recheado com todos os recursos disponíveis nos grupos chrysler e fiat e magnético ao olhar: grade preta brilhante, faróis e rodas de cinco raios e 18 polegadas de aro com acabamento escurecido, dupla saída de escape, design atual e instigante e cores que farão corar qualquer um com índole mais conservadora -- exemplo vivo é o laranja header orange clear."príncipe" moderno, dart gt tem cores como o laranja acima, ousado demais para o brasil. além disso, alguns dos "mágicos" recursos tecnológicos não poderiam ser usados no país.veja a ficha técnica do dart gt (em inglês) tecnologia de gente grande: nada de colocar a mão na maçaneta (e nem na chave, que pode ficar no bolso) para entrar ou dar partida no motor. você é conectado? sinta-se em casa, então, com as duas telas do dart. a menor, de 7 polegadas em arco em feita em tft, substitui o painel de instrumentos atrás do volante e leva além a ideia explorada pela ford em seu fusion ao permitir que o condutor escolha não só a ordem, mas também a forma e a cor das informações ali exibidas. a maior, central e retangular de 8,4 polegadas, abriga a central multitarefas e controla praticamente tudo no carro, do sistema de som ao ar-condicionado (de duas zonas). permite ainda usar a telefonia básica e também a conexão pela internet que, aqui nos estados unidos, permite localizar restaurantes, postos de gasolina, cinemas, hospitais, receber informações de trânsito e acidentes em tempo real e ainda ficar de olho no histórico do carro -- esta função é curiosa e pode, por exemplo, mostrar aonde seu filho foi com o carro na noite anterior.tudo, absolutamente tudo, ao alcance de mãos e olhos é recoberto por material suave e de ótima qualidade: plástico emborrachado, couro nappa ou tecido aveludado. e há espaço suficiente para que nenhum ocupante encoste em outro, se assim desejar (quem vai atrás e tem mais de 1,80 m pode ficar aflito com a pouca área livre acima da cabeça, culpa do teto arqueado). um porém: na ânsia de abrir alas para passageiros, com bancos que parecem poltronas de tão amplos, o dart peca por oferecer poucos porta-objetos é fazer a alavanca do freio de mão (que poderia ter sido trocada por botão de freio elétrico) encostar no assento do condutor.pacote completo também em segurança: dez airbags, freios com abs (antiblocante), ba (assistência de frenagem emergencial), controles de estabilidade, de tração e de rolagem da carroceria são o básico; além disso, há ainda câmera e sensores de ré, de veículo no ponto cego, de movimento no sentido cruzado (útil quando se sai de ré de uma garagem) e sistema latch para prender cadeirinhas de bebê no gt.mas e andando, alguém menos "nerd" vai perguntar? o dart gt dá espetáculo também: o trem-de-força italiano tem motor 2.4, com receita diferente de downsizing ao trocar o turbo pelo sistema multiair, que pode ser resumido como uma injeção eletrônica para regular a quantidade de ar que entra na câmara de combustão. são 184 cavalos e 20,4 kgfm de torque de disposição geridos com suavidade pelo câmbio automático de seis marchas, num comportamento jamais visto em carro algum da fiat. pena tudo isso ser (ainda) inacessível.esportivo gt aposta em dupla saída de escape, apesar do motor ser um 4-cilindros em linhaviagem a convite da chrysler
o comitê de gestão do santos intensifica a cada semana a reformulação no quadro de funcionários. além de atingir o departamento jurídico, com as demissões dos advogados joão vicente gazzola e fábio gonzalez, além do superintendente de futebol, felipe faro, a “faxina” abrangeu a “turma de neymar”, como eram chamados internamente os assessores que organizavam a gestão de carreira do craque, negociado com o barcelona, da espanha.a “turma de neymar” era composta por quatro profissionais e capitaneada por eduardo musa. além de musa, que estuda proposta para trabalhar com neymar pai na espanha, o quarteto também contava com gabriela pozzi, noiva do lateral esquerdo léo, do santos. a era de demissões na vila belmiro soma oito vítimas, já que o clube também confirmou que destituiu do quadro de funcionários o gerente de recursos humanos, withney reina. o uol esporte apurou que somando o salário de todos os demitidos, o clube economizará cerca de r$ 200 mil mensais, incluindo salários e encargos trabalhistas. chegada de neymar ao barcelona +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “foram demitidos. na realidade só um não foi, já que está de férias, mas será demitido quando retornar. os outros todos já foram demitidos”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues.a demissão mais aguardada no clube era do quarteto que trabalha com neymar. a diretoria do clube ficou insatisfeita ao presenciar fotos e vídeos de seus profissionais na apresentação do ex-camisa 11 do santos no barcelona. imagens na televisão, inclusive, mostraram alguns deles trabalhando pelo craque no gramado do camp nou.“eles foram custeados pelo barcelona, não pelo santos. o santos não gastou nenhum centavo com isso. o barcelona pagou estadia, pagou tudo. a gente já tinha definido que eles sairiam do santos, como saíram”, explicou o dirigente santista.antes de serem deslocados para cuidar da carreira de neymar, três deles integravam o departamento de marketing e um a assessoria de imprensa do santos. o clube promete manter o departamento para outros atletas do clube, mas acredita que não há mais no time astros que justifiquem um estafe desse tamanho para o gerenciamento.já a demissão mais contestada foi a de joão vicente gazzola, considerado o principal advogado do clube na gestão do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro. o ex-gerente jurídico do clube deixa a vila belmiro sem perder uma causa na justiça. profissionais alegam que gazzola foi impecável para resolver burocracias que envolveram as contratações de robinho, em 2010, e montillo, nesta temporada. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a três dias de sua 11ª defesa de cinturão dos médios, anderson silva participou nesta quarta-feira dos treinos aberto do ufc 162, card que acontece neste sábado. assim como aconteceu no ano passado antes de sua segunda luta contra chael sonnen, a movimentação foi marcada para a famosa casa noturna xs, em las vegas.depois de seu rival chris weidman, primeiro a ir ao tatame, charles do bronx, frankie edgar e cub swanson, o spider foi o último a participar do treinamento. como sempre, ele apareceu no local com uma gigantesca equipe ? maior que a de todos os outros somadas ? encabeçada por rafael feijão e erick silva fazendo os principais sparrings. quem também marcou presença no local foi o ex-atacante ronaldo, dono da agência 9ine, que cuida da carreira do lutador. desde que anderson fechou com a empresa em 2011, o fenômeno é presença certa nas movimentações, principalmente em las vegas. no ano passado, ronaldo chegou a trocar socos com seu atleta, mas isso não aconteceu dessa vez. mas outra visita chamou a atenção durante o treino aberto de anderson silva. quem também estava lá com ronaldo e com a camisa da equipe do spider era o ex-presidente do corinthians andrés sanchez, que atualmente está no comando das obras do estádio itaquerão, sede da abertura da copa do mundo de 2014. ele também estará no mgm grand garden arena para assistir à luta ao lado do ex-atacante.anderson silva entra no octógono neste sábado na luta principal do ufc 162 contra chris weidman. o card preliminar será transmitido a partir das 20h no canal a cabo sportv. já o principal, assim como o evento completo, passará ao vivo apenas em pay-per-view pelo combate. já a globo terá as duas últimas lutas da noite com pelo menos 30min de atraso.
o ala-pivô brasileiro tiago splitter renovou por quatro anos seu contrato com o san antonio spurs, informou nesta quarta-feira o time texano.na equipe desde 2010, o catarinense de 28 anos receberá neste período 36 milhões de dólares. splitter, de 2,11 metros, marcou 10,3 pontos e pegou 6,4 rebotes por jogo na temporada passada.a franquia vice-campeã da nba também acertou a renovação por mais dois anos do veterano argentino emmanuel ginobili, de 35 anos.ginobili confirmou que permanecerá na equipe em mensagem no twitter. "estou encantado por anunciar, como sempre esperei, que vou continuar com os spurs por mais dois anos", publicou o argentino.'manu' tinha deixado entender que poderia ter se aposentado depois das finais da nba, que os spurs perderam por 4 a 3 após uma série disputadíssima, mas resolveu ficar mais tempo na equipe da qual foi um dos maiores destaques nos últimos anos, junto com tony parker e tim duncan.
o jornal espanhol marca considera que o barcelona fez uma “jogada de mestre” ao contratar neymar por 57 milhões de euros (r$ 167 milhões) antes da copa das confederações. o periódico acredita que neymar agora vale 75 milhões de euros (r$ 220 milhões), r$ 53 milhões a mais do que o time catalão pagou no começo de junho.para chegar ao valor de 75 milhões de euros (r$ 220 milhões), o marca consultou agentes fifa espanhóis, entre os quais o empresário de pep guardiola, técnico do bayern de munique e ex-comandante do barcelona. “ele encareceu e se o barça quiser vender agora ele custaria uns 20 milhões de euros a mais. a copa das confederações revalorizou o neymar”, disse josé maría orobitg, que representa guardiola. empresário que já trabalhou com maradona, rivaldo e messi, josé maría minguella destaca que o barcelona acertou ao contratar neymar antes da competição entre seleções disputada no brasil.neymar faz golaço do meio de campo em amistoso com messimessi goleia neymar em jogo beneficente“a gente que entende de futebol sempre trata de encerrar as negociações antes que se dispute um campeonato porque se o jogador vai mal no campeonato, seu valor não baixa. mas se ele se destacar, seu preço dispara”, analisa minguella.“se o real madrid pagou o que pagou pelo cristiano ronaldo, agora poderia oferecer 100 milhões de euros para o neymar”, acrescenta.outros dois agentes famosos no mercado espanhol, manuel garcía quilón e eduardo ípiens também reforçam que o barcelona não conseguiria contratar neymar pelo valor pago ao santos em junho.neymar faz golaço do meio de campo, mas erra pênalti e perde jogo beneficente para messifamiliares de messi e neymar são expulsos de jogo festivo pela polícia, diz jornalsantos demite 'turma de neymar' e mais quatro e economiza cerca de r$ 200 mil em salários neymar e messi jogam amistoso no peru +2
a demonstração do simulador "gran turismo 6" já está disponível para download no playstation 3.o arquivo, que tem cerca de 1,1 gb, permite que o jogador pilote um nissan 370z em cinco eventos de tomada de tempo, além de uma volta completa no circuito de silverstone, na inglaterra. antes das tomadas de tempo, o jogador precisa passar por um tutorial e quatro corridas de aquecimento, no volante do nissan 370z e também do nissan leaf. uma dica para os entusiastas da direção virtual: ao completar todos os 'time trials' com medalhas de bronze ou melhores, você desbloqueia um evento especial do aniversário de 15 anos de "gran turismo". esse evento poderá ser jogado a partir de 28 de julho.veja nos vídeos a seguir como está a demonstração de "gran turismo 6", inclusive a câmera interna do carro durante os replays. e, se você já estiver jogando a demo, aproveite e deixe suas impressões na área de comentários: simulação automotivaexclusivo para ps3, "gran turismo 6" contará com cerca de 1200 carros e 33 circuitos, sendo sete inéditos na série - entre eles, o próprio circuito de silverstone, presente na demo. no total, o simulador terá 71 traçados diferentes - 19 deles baseados nas novas pistas. o editor de pistas de "gt5" retornará, em uma versão aprimorada.a produtora promete lançar novas pistas para o jogo em atualizações mensais.a polyphony digital informou também que "gran turismo 6" se conectará com smartphones e tablets para diversas funções sociais e de comunicação entre os jogadores."gran turismo 6" chegará ao ps3 no fim do ano.leia maispara criador, falta pouco para "gran turismo" ser o 'simulador real de corridas'testamos: novo motor de física muda radicalmente jogabilidade de "gran turismo 6"
photo rio news morango e a namorada estão juntas há oito meses $render.eval( ${conteudo.texto.replaceall('"','"').replaceall('" true "','true').replaceall('" false "','false')} )
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
estrela de filmes “sessão da tarde”, como “conta comigo” e “sem licença para dirigir”, corey feldman estreou novo clipe com a participação especial de sean astin – seu companheiro de tela no clássico “os goonies”. ator mirim nos anos 80, corey já tem três discos gravados e é conhecido pela geração mtv por ter participado dos clipes de mac miller e katy perry.sean, que interpretou mickey em “os goonies” e mais tarde ganharia destaque com o hobbit sam na trilogia “o senhor dos anéis”, aparece rapidamente no clipe de “ascension millenium”, quando a câmera segue corey descendo a escada de sua mansão.no vídeo, corey faz referência explícita a michael jackson no figurino e em alguns gestos na dança. quando criança, o ator e cantor era frequentador assíduo do rancho do rei do pop, neverland. ao ser intimado para depor no julgamento de michael por abuso sexual de menores, em 2005, corey afirmou que recebeu muita atenção do cantor, mas foi esquecido por ele logo em seguida.pedofiliaator mirim nos anos 80, corey causou polêmica ao dizer, em 2011, que um dos maiores problemas de hollywood era a pedofilia. "esse é o grande problema para as crianças dessa indústria... é tudo feito escondido. é um grande segredo", explica.em entrevista ao programa abc's nightline, o ator de 40 anos - que iniciou a carreira aos 3 - disse que estava "rodeado de pedófilos" aos 14 anos e que só se deu conta disso quando ficou mais velho.
uma das maiores produções do ano, o filme "serra pelada", de heitor dhalia ("à deriva" e "o cheiro do ralo"), ganhou seu primeiro pôster nesta quarta-feira (3). de acordo com a previsão da warner bros, o longa deve estrear em 18 de outubro deste ano.estrelado por juliano cazarré e julio andrade, o filme narrará a saga de dois amigos que deixam são paulo em 1980 para tentar a sorte nas minas paraenses.incialmente previsto para ser rodado no pará, "serra pelada" acabou sendo feito num terreno de paulínia, em são paulo, após a vale e o governo do estado amazônico negarem apoio à produção. na história, a ganância e a violência da vida no garimpo acaba mexendo com os protagonistas, afetando seus valores e a amizade entre eles. "é faroeste misturado com filme de gângster", afirmou o diretor em entrevista à folha de s.paulo. "evitamos nos preocupar muito com os eventos históricos. é um filme que traz a verdade, mas é um filme." com ares de superprodução, "serra pelada" teve orçamento de r$ 10 milhões. o elenco conta ainda com sophie charlotte, matheus nachtergale e wagner moura, que também é coprodutor.
uma mulher de 76 anos foi presa pela polícia, na última terça-feira (3), em são josé (grande florianópolis), suspeita de liderar uma quadrilha de traficantes de drogas. segundo a polícia, zilma maria dos santos, também conhecida como “piauí” e “vovó do pó”, entra e sai da cadeia desde 1960.dona zilma era procurada pela justiça. ela já tinha sido presa no ano passado, mas foi solta devido à fragilidade de sua saúde. segundo o investigador da polícia civil carlos arruda, ela chefiava o tráfico na vila jardim solemar. ameaçada por traficantes rivais, mudou-se para florianópolis. a carreira de dona zilma no crime começou em 1960, quando era proprietária de uma boate. ela também foi acusada de matar o marido, em 1980, mas em legítima defesa. dois de seus filhos foram mortos em disputas por pontos de tráfico, e um terceiro está na cadeia.ao ser presa, dona zilma disse à polícia que já não estava mais atuando no tráfico. ela foi levada ao presídio feminino de florianópolis. a advogada da suspeita não retornou telefonemas da reportagem do uol para comentar sobre a prisão. você já viu crimes como esses? +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lucas bebê saboreia cada segundo após ter sido escolhido para entrar na nba. ainda sem dormir direito após ser selecionado no draft da liga, que aconteceu na última semana em nova york, o brasileiro do atlanta hawks admite que até o momento não “caiu a ficha” e aos poucos se acostuma com a ideia de entrar para o principal campeonato do basquete mundial. no entanto, mesmo sendo um novato, personalidade e estilo são coisas que não faltam ao garoto.ainda pouco conhecido no cenário nacional, ele roubou a cena logo em sua primeira aparição como iniciante da liga. com um vasto “black power”, lucas teve dificuldades para colocar o boné da equipe que o escolheu e arrancou risadas do público presente. a situação foi apontada por muitos comentaristas como o ponto alto do evento e rapidamente se tornou arma de marketing no atlanta hawks. a equipe publicou um vídeo em seus perfis nas redes sociais destacando a cabeleira do brasileiro e o sorriso fácil que estampou o rosto do pivô durante a apresentação oficial. mas, mesmo satisfeito com a publicidade, lucas garante que pretende fugir do rótulo por conta do penteado e quer ser reconhecido apenas pelo basquete demonstrado.“achei bacana como brincaram com isso do meu cabelo. e é a minha marca registrada mesmo. acho que meu cabelo e meu sorriso podem até ajudar, mas quero ser conhecido e respeitado pelo meu basquete, conquistar a todos com o meu jogo, acho que é a melhor resposta”, disse o carioca em entrevista ao uol esporte.a “decisão” do pivô vai em direção contrária ao marketing que é feito pelo cleveland cavaliers com o também brasileiro anderson varejão há alguns anos. a franquia de ohio aproveitou a vasta cabeleira do astro e fez uma estratégia para ganhar dinheiro com o penteado, criando uma “noite das perucas”, quando os torcedores usam o acessório em homenagem a varejão.nascido em são gonçalo (rj), lucas também demonstra personalidade ao falar das expectativas criadas sobre ele. o carioca foi o 16º atleta escolhido por um clube e se tornou o terceiro brasileiro melhor colocado no evento, atrás apenas de nenê hilário, que entrou como sétimo escolhido em 2002, e baby, oitavo em 2004. mesmo ciente do feito, o pivô nega qualquer tipo de pressão pela boa colocação no draft e pela expectativa criada pela equipe da geórgia.“na verdade, entrar na nba já faz com que a responsabilidade aumente, cria uma expectativa grande e estou ciente disso. não me sinto pressionado, sei que vou ser cobrado, o que é natural, como venho sendo cobrado nos últimos anos, mas sou muito exigente comigo, sou quem mais cobra de mim”, analisa o garoto de 2,13m, que inicialmente foi draftado pelo boston celtics, mas acabou envolvido em uma troca já prevista e acertou com o atlanta hawks..apesar de toda a expectativa gerada e do marketing sobre seu nome, lucas ainda não sabe quando fará parte efetivamente da nba. com contrato vigente até 2015 com o asefa estudiantes, da espanha, o pivô deve ter sua situação definida nos próximos dias e até se esquiva ao comentar o tema.“isso é algo que não está decidido ainda. e essa decisão está nas mãos dos meus agentes, eles sabem o que é melhor para mim e vão resolver isso com as equipes. não é algo que depende apenas da minha vontade. quero o que for melhor para mim”, diz o pivô, que admite ainda não ter conhecido a nova cidade e nem os companheiros de equipe no time norte-americano. caso consiga entrar na liga já na próxima temporada, lucas já tem um bom plano para quebrar as dificuldades na adaptação. fã de kobe bryant, kevin durant e lamarcus aldridge, o pivô deve ignorar os ídolos no primeiro momento e se espelhar mesmo nos brasileiros que atuam na nba. conversas com nenê, anderson varejão, tiago splitter e leandrinho barbosa serão fundamentais para que o carioca quebre as dificuldades de adaptação ao estilo de vida e de jogo nos estados unidos.“ainda não conversei com ninguém, mas quero falar com eles, sim, ouvir conselhos e dicas de quem já passou por esse processo de adaptação, de draft. quero estar bem preparado para a nba”, afirma. veja o vídeo feito pelos hawks para lucas bebêlucas bebê recebe "homenagem" dos hawks enterradas no basquete +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o empresário joão pedro vasconcellos matteo júnior, pai do jovem de 18 anos atingido na cabeça por um pedaço de concreto que caiu de um viaduto que cruza uma ferrovia em del castilho, zona norte do rio de janeiro, acusa o hospital municipal salgado filho, no méier, de não dar informações sobre o estado de saúde do filho. segundo o pai de marlon j. george, ele foi mal tratado pelas recepcionistas e pela equipe médica da unidade."estou na porta do hospital desde as 8h de ontem [3]. às 19h, eu fui mal recebido pela equipe médica, eles foram rudes. por volta de meia-noite, eu quis informações sobre meu filho, pedi para as recepcionistas fazerem uma ligação para o cti [centro de tratamento intensivo], e elas se recusaram", contou matteo júnior. ele disse que, após o episódio, foi à defensoria pública e conseguiu uma petição que obrigava o hospital a dar informações sobre o filho. ainda assim ele não conseguiu nada ao chegar à unidade."o administrador do hospital não quis assinar a petição. eu fui à 23ª dp [méier] e fiz um registro por desobediência", explica o empresário. "estamos aqui de vigília. eu, a mãe dele e o irmão. não tomei banho, não troquei de roupa, não saí da porta do hospital e não vou arredar o pé até meu filho ter uma melhora."de acordo com delegado titular da 23ª dp, luiz archimedes, o caso foi registrado como desobediência contra um funcionário do hospital que se recusou a dar informações sobre o rapaz. o funcionário será ouvido ainda essa semana.marlon aguardava o trem do ramal belford roxo, às 7h40 de quarta-feira, quando o acidente ocorreu, dentro da estação da supervia (empresa que administra a malha ferroviária) que fica na avenida dom hélder câmara. ele sofreu um traumatismo craniano, foi socorrido pelo corpo de bombeiros e levado ao hospital municipal salgado filho.o pai do jovem de 18 anos segura o pedaço de concreto que atingiu seu filho na cabeça em del castilho"meu filho tem 18 anos e estava indo para o trabalho. ele queria fazer engenharia, entrar na brigada militar. a dor dele é física, a minha é sem tamanho", afirmou. "agora à tarde, dois diretores do hospital me receberam. eles disseram que o marlon provavelmente vai ficar com sequelas, mas ainda não se sabem quais. o estado de saúde ele é grave."em nota, a secretaria municipal de saúde informou que a direção do hospital municipal salgado filho está prestando toda a assistência necessária ao paciente, que deu entrada na unidade com traumatismo craniano. ele já passou por duas neurocirurgias e permanece internado no cti em estado grave."a família do paciente, que acompanhou presencialmente a sua admissão no cti, é informada de sua condição clínica em horários pré-estabelecidos pela unidade, como acontece com todos os pacientes internados. o diretor da unidade conversou pessoalmente com o pai do paciente, que está ciente e concordou com as normas", diz a nota.a mãe do jovem, tânia cristina sanjurjo, também reclamou do tratamento do hospital. chorando muito, ela disse, antes do encontro do pai de marlon com diretores do hospital, que não conseguia ter notícias do filho."está difícil saber o estado dele com o hospital, é um problema para saber. acabei de ver pela televisão que ele corre risco de vida e que pode ficar com sequelas. está muito difícil", disse a mãe do jovem.por meio de nota, a secretaria municipal de obras informou que lamenta o acidente e que vai fazer reparos na estrutura, sem necessidade de interditar o viaduto. de acordo com o órgão, há um projeto de recuperação estrutural do viaduto, com tratamento das juntas de dilatação e guarda rodas, no valor estimado de r$ 1,3 milhão. as intervenções no trecho do acidente terão início imediato. a execução de todo o projeto deve durar cinco meses.leia maisapós fachada cair durante chuva e matar consumidora, supermercado é embargado em cubatão (sp)mulher morre atingida por concreto durante demolição em minas
marcelo melo acaba de entrar para a história do tênis brasileiro. nesta quinta-feira, ele se tornou o primeiro homem do país a alcançar uma final adulta do torneio de wimbledon. ao lado do croata ivan dodig, o mineiro venceu de virada uma dura semifinal de duplas masculinas contra o indiano leander paes e o tcheco radek stepanek por 3 sets a 2 (3-6, 6-4, 6-1, 3-6 e 6-3) e avançou à decisão do campeonato.nunca um homem brasileiro havia chegado tão longe na grama londrina. ampliado entre as mulheres, o jejum vinha desde 1967, quando a lendária maria esther bueno conquistou o vice-campeonato de duplas femininas ao lado da norte-americana nancy richey (em 1994, ricardo schlachter chegou à final masculina de juvenis. antes, em 1957 e 1959, ivo ribeiro e ronald barnes foram vices individuais, também entre juvenis). maria esther, aliás, conseguiu nada menos do que 8 títulos e 6 vices em wimbledon entre simples, duplas femininas e duplas mistas para alcançar um feito histórico, marcelo e seu parceiro tiveram que derrubar mais uma dupla favorita em londres. responsáveis pela eliminação dos cabeças 7 max mirnyi e horia tecau na terceira rodada, agora eles superaram os cabeças número 4 de wimbledon. a vitória relembrou justamente um resultado obtido em wimbledon no ano passado, quando melo e dodig superaram paes e stepanek na terceira rodada.na partida de hoje, apenas o terceiro set teve uma dupla soberana, dodig e melo, que conseguiram duas quebras e venceram com um fácil 6-1. o restante do confronto ficou marcado por um forte equilíbrio entre as parcerias e games arrastados, poucos deles vencidos de zero.na quinta e decisiva parcial, as duas duplas confirmaram seus serviços até o oitavo game, quando o brasileiro e o croata quebraram paes e stepanek. depois disso, melo e dodig precisaram apenas virar os saques do game seguinte para fecharem com 6-3 e sacramentarem a vitória.esta será a segunda final de grand slam da carreira de marcelo melo (em 2009, foi vice nas duplas mistas em roland garros), mas para conseguir um resultado ainda mais histórico, que seria o título de wimbledon, ele e dodig terão a duríssima missão de passar pelos norte-americanos bob e mike bryan. após precisarem de cinco sets para superar o francês edouard roger-vasselin e o indiano rohan bopanna (6(4)-7, 6-4, 6-3, 5-7 e 6-3), os irmãos chegaram a sua sexta decisão na “grama sagrada”. até hoje, já foram dois títulos e três vices para os melhores duplistas do mundo.além de marcelo melo, outros brasileiro seguem vivos na disputa em wimbledon. nesta quinta-feira, bruno soares e a parceira norte-americana lisa raymond venceram os australianos john peers e ashleigh barty pelas quartas de final de duplas mistas e se classificaram para a semi.soares foi o último brasileiro a chegar a uma final e vencer um grand slam. no ano passado, ele e a russa ekaterina makarova conquistaram o título de duplas mistas do aberto dos estados unidos.na chave juvenil de duplas femininas, a brasileira carolina meligeni alves, sobrinha de fernando meligeni, disputará as quartas de final na sexta-feira, ao lado da australiana sara tomic. elas enfrentarão a dupla cabeça-de-chave número 1, formada pelas tchecas barbora krejcikova e katerina siniakova. wimbledon - 11° dia +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reforços, elenco inchado e o departamento médico esvaziado dão condições de gilson kleina alterar a base do palmeiras para a sequência da temporada. e é o que ele fez. o treinador projeta uma equipe diferente, com até seis modificações com relação ao time titular que encerrou a primeira parte da temporada.as alterações já começam no gol. fernando prass, ausente dos últimos nove jogos do palmeiras por conta de uma lesão no ombro esquerdo, está de volta e ocupa a vaga de bruno.na defesa, nenhum reforço foi contratado pelo clube durante a pausa no futebol brasileiro. no entanto, maurício ramos vai jogar nos emirados árabes e andré luiz assumiu o posto de titular, ao menos por enquanto, já que vilson deve roubar a vaga assim que estiver em boa condição física – zagueiro passou por uma artroscopia no joelho esquerdo em abril e já treina com bola diariamente.veja o time base do palmeiras para o segundo semestre25- fernando prass2-ayrton (luis felipe)3- henrique33-andré luiz6- juninho18-márcio araújo (eguren)28-charles8- mendieta10-valdivia36- leandro14- alan kardec o lateral-esquerdo de gilson kleina para o início do segundo semestre é juninho. assim, marcelo oliveira, que ficou com a função em boa parte da temporada até aqui, está no banco de reservas.já a dupla de volantes do palmeiras formada por márcio araújo e charles vai seguir como titular. o uruguaio sebastian eguren, reforço que deve assinar com o palmeiras nesta quinta-feira, é a principal ameaça dos jogadores.o esquema 4-3-3 muitas vezes utilizados por gilson kleina será trocado pelo 4-4-2 com mendieta e valdivia sendo os encarregados da armação. com isso, tiago real, titular nos seis jogos da série b até aqui, perde espaço.por fim, o ataque do palmeiras para o segundo semestre é planejado com leandro e alan kardec como titulares. vinicius volta a ser opção no banco de reservas, enquanto kleber não renovou contrato de empréstimo e está fora do clube, segundo seu empresário.o elenco do alviverde conta no momento com 44 jogadores. apenas o volante leo gago está no departamento médico – ele realiza fisioterapia no tornozelo esquerdo operado -. com tantos jogadores à disposição, a concorrência por uma vaga no time é enorme.“às vezes o gilson quer dar um tipo de treino, mas não dá porque tem muita gente. então, às vezes acaba atrapalhando. mas para nós é indiferente ter um grupo grande, tem muitas brincadeiras. ao longo do campeonato vai precisar de vários jogadores”, comentou o agora reserva patrick vieira. gilson kleina, técnico de futebol +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
veja álbum de fotos na última quarta-feira (03), o tjrj (tribunal de justiça do rio de janeiro) publicou uma decisão que anula a condenação do ator dado dolabella por agressão à atriz luana piovani. o caso se arrasta desde 2008, quando câmeras de segurança de uma boate registraram uma briga entre o casal. leia mais agressão de dado dolabella a luana piovani é considerada lesão corporal simples pela justiça dado dolabella é absolvido por ter encontrado com luana piovani em camarote da sapucaí dado dolabella oferece r$ 5 mil de indenização à camareira que o acusa de agressão sem intenção de se aproximar de piovani, dado deve ser inocentado, alega defesa do ator luana piovani diz que representa as mulheres que sofrem agressão, após condenação de dado dolabella "lei maria da penha não se aplica ao caso de dado e luana", diz advogado do ator dado dolabella fala a revista sobre agressão a luana piovani, em 2008 luana piovani fala em seu blog que viveu um episódio constrangedor com dado dolabella com esta decisão, o ator que havia sido condenado a dois anos e nove meses de prisão, em regime aberto, deverá ser novamente julgado em primeira instância. dado já havia tido sua condenação confirmada pelo tjrj, mas como a decisão dos desembargadores não foi unânime, ele teve o direito de recorrer. a reviravolta no processo aconteceu porque agora o tribunal entendeu que luana piovani não está amparada pela lei maria da penha, já que não pode ser considerada uma mulher "hipossuficiente nem vulnerável". de acordo com a 7ª câmara criminal do rio de janeiro, "é público e notório que a luana piovani nunca foi uma mulher oprimida ou subjugada aos caprichos do homem". a assessoria de imprensa de luana piovani informou que a atriz não poderia comentar a decisão nesta quarta-feira porque estava em compromissos profissionais. dado dolabella comentou sobre o assunto pelo twitter, dizendo que o mal voltou ao seu lugar. anulado! o mal voltando pra onde saiu.......... http://t.co/l793yxctkf — dado dolabella (@dadodolabella) july 4, 2013 relembre o caso a briga entre dado e luana aconteceu em 22 de outubro de 2008, na boate 00, na gávea, rio de janeiro, onde a atriz comemorava a estreia da peça "pássaros da noite". luana começou a discutir com dado. durante a briga, ela caiu no chão - a atriz alegou ter levado um tapa no rosto, o que foi negado pelo ator. quando sua camareira tentou ajudá-la, apartando a briga, foi empurrada e também caiu. na queda, machucou os punhos e precisou imobilizar os dois braços. no dia seguinte, a camareira, que fez exame de corpo de delito, prestou queixa de lesão corporal na 15ª dp (gávea) e a atriz foi a sua principal testemunha. luana também registrou queixa. a briga teria sido motivada por ciúmes, porque luana mostrava os seios no palco. mais tarde, a polícia informou que imagens das câmeras de segurança da boate mostravam o momento da agressão: o ator aparecia empurrando luana e a camareira. pelo vídeo, no entanto, não era possível confirmar se ele dera mesmo um tapa na atriz. o laudo do exame de corpo de delito feito em luana, no entanto, confirmou a agressão. em 13 de novembro de 2008, dado foi indiciado por lesão corporal leve, sendo enquadrado na lei maria da penha. em março de 2009, o ator ficou preso por 24 horas, por ter desrespeitado uma decisão do 1º juizado de violência doméstica do rio de manter-se a 250 metros de luana. no carnaval, ele ironizou a decisão posando para fotos num camarote com uma trena na mão. em setembro de 2012, no entanto, uma decisão da justiça o livrou da acusação de ter desobedecido a ordem judicial de se manter a pelo menos 250 metros de distância de luana piovani. veja álbum de fotos
andre freitas / agnews a atriz betty faria brinca com a neta na praia do leblon, que fica na zona sul do rio de janeiro com 72 anos, a atriz betty faria foi à praia de biquíni recentemente e caiu na boca do povo, que a consideraram "velha" para usar o traje de banho. inconformada ela foi direta: "velha baranga, sem espelho, e outras ofensas que, passada a raiva, me fizeram pensar na burca. então querem que eu vá à praia de burca, que eu me esconda, que me envergonhe de ter envelhecido? e a minha liberdade? depois de tantas restrições alimentares, remédios para tomar, exercícios a fazer, vícios a evitar, todos próprios da idade, ainda preciso andar de burca? e o prazer, a alegria, meu humor?", perguntou a atriz em entrevista à revista "lola", que chega às bancas esse mês. betty também comenta sobre a terceira idade, alerta para o fato de que todos vão envelhecer e ainda diz que essa história de ser a melhor idade é mentira. "você enxerga mal, opera a catarata se puder, ouve menos, tem menos disposição e vigor. ainda assim, esse terceiro ato da vida pode ser bem interessante", afirmou a atriz. o último papel de betty na televisão foi na novela das nove "avenida brasil" (2012). veja álbum de fotos
o governador de goiás, marconi perillo (psbd), acionou judicialmente carlos augusto ramos, o carlinhos cachoeira, para que esclareça as supostas denúncias publicadas em artigo de sua autoria, no mês passado, no jornal goiano “diário da manhã”.perillo quer que o autor do artigo explique se o texto é referente a ele, se quis se referir ao governador e se saberia ou conseguiria apontar irregularidades cometidas. o pedido protocolado, nesta quinta-feira (4), estipula prazo de 48 horas para que as informações sejam repassadas ao poder judiciário. a ação protocolada pelo advogado joão paulo brzezinski propõe ainda que cachoeira seja responsabilizado pelos crimes de calúnia, injúria e difamação caso não preste os esclarecimentos. carlos cachoeira não foi localizado pela reportagem para comentar a ação.no dia 11 de junho, cachoeira publicou um artigo, no jornal “diário da manhã”, sob o título "a verdade sem mentira", afirmando que o governo sentiria o peso da sua mão após sua mulher andressa mendonça ter sido supostamente destratada em evento no palácio das esmeraldas, realizado pela primeira dama do estado e presidente da organização das voluntárias de goiás, valéria perillo.a confusão teria começado depois que a assessoria de imprensa do palácio das esmeraldas omitiu a participação de andressa no evento e até sugeriu que ela teria ido sem ser convidada. no dia do evento, andressa publicou fotos nas redes sociais.no texto, cachoeira ameaçou falar abertamente sobre os problemas do governo de goiás. ofendido pelo tratamento recebido por sua mulher, o contraventor escreveu que "um homem não pode jamais permitir que sua companheira, sua cara-metade, sua alma gêmea, a mulher a quem ele devota amor seja ofendida de qualquer maneira que for".ainda no texto ameaçou: "falo com a cabeça erguida e com o peito arfante: cai pra dentro quem quiser que eu sustento o desafio. escolham as armas. a verdade, que liberta e quebra paradigmas, mostrará ao povo goiano os erros cometidos ao longo dos anos e dará o norte da reparação e do caminho certo". a novela da cpi do cachoeira +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um caminhoneiro foi morto na noite desta quarta-feira (3), segundo a polícia, após furar um bloqueio de grevistas no rio grande do sul. o caso ocorreu por volta das 20h50, no km 420 da br-116, próximo a camaquã (a 122 km de porto alegre). renato kranlow, 44, que seguia de pelotas para porto alegre, estava sendo escoltado por policiais depois de ser agredido por manifestantes, quando foi atingido na garganta por um objeto arremessado contra o veículo. ele morreu no local. o que pedem os caminhoneiroso movimento união brasil caminhoneiro pede subsídio ao preço do óleo diesel e isenção do pagamento de pedágio pela categoria em todas rodovias do país. também reivindica a criação de uma secretaria do transporte rodoviário de cargas, subordinada diretamente à presidência da república, e aprovação de um projeto de lei -- em tramitação no congresso -- que aprimora a lei do motorista. essa é a primeira morte relacionada à paralisação nacional da categoria, que começou na última segunda-feira (1º) e ocorreu em pelo menos seis estados nesta quarta-feira. até agora, 15 pessoas foram presas.entre outros pleitos, os manifestantes reivindicam isenção de pedágio, subsídio ao óleo diesel, criação de estrutura exclusiva para atender ao transporte rodoviário de cargas e aprimoramento da lei do caminhoneiro.considerando todos os protestos ocorridos pelo país nas últimas semanas, pelo menos outras seis pessoas já morreram.desentendimento e agressãosegundo a prf (polícia rodoviária federal), o caminhoneiro foi obrigado a parar em um posto de gasolina, após furar um bloqueio no km 427, onde estão concentrados manifestantes convocados pelo mubc (movimento união brasil caminhoneiro). no local, ele se desentendeu com os grevistas e foi agredido. ferido, o motorista pediu apoio de policiais da prf, que acompanham a manifestação, para registrar queixa na delegacia de camaquã (cidade mais próxima do local) e buscar atendimento médico.projeto de lei aumenta jornada dos caminhoneiros em 2hprojeto de lei que altera a jornada de trabalho dos caminhoneiros está para ser votado. se aprovado, os profissionais poderão dirigir até 6 horas, sem descanso, ao contrário da lei atual que prevê no máximo 4 horas seguidas ao volante.segundo os patrulheiros, eles acompanhavam o caminhão de longe quando o veículo perdeu o controle e colidiu contra um barranco. ao abordarem o caminhão e abrirem a cabine, os policiais se depararam com o motorista desacordado. uma equipe médica foi chamada e constatou a morte do caminhoneiro. ainda de acordo com a polícia, é possível que o homem tenha morrido engasgado como próprio sangue por causa do ferimento na garganta.o para-brisa do caminhão foi avariado, e a polícia acredita que algum objeto pontiagudo--possivelmente uma pedra-- tenha sido arremessado contra o veículo e ferido mortalmente o caminhoneiro. o veículo passará por perícia nesta quinta-feira (4). o motorista deixa esposa e dois filhos. ninguém foi preso.paralisação sob suspeitamais cedo, nessa quarta-feira (3), terceiro dia de paralisação nacional de caminhoneiros, o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, determinou que a pf (polícia federal) investigue a paralisação.a abertura de inquérito aconteceu após o ministro dos transportes, césar borges, pedir que cardozo tome "as medidas cabíveis" em relação ao movimento.para borges, o mubc “poderia se configurar até como um locaute", ou seja, a paralisação de serviços coordenadas por empresários.de acordo com cardozo, a paralisação dos caminhoneiros "pode ensejar vários crimes que serão apurados". também nesta quarta, a união conseguiu o bloqueio de cerca de r$ 6,3 milhões do movimento, correspondente ao pagamento de multa pela desobediência de decisão judicial que proíbe a paralisação de estradas federais em todo o país.
a manifestação de caminhoneiros em rodovias de diversos estados, que começou na segunda-feira (1º) e tinha previsão de acabar às 6h desta quinta-feira (4), resultou na morte de cinco pessoas em dois estados. além disso, 27 pessoas envolvidas em protestos foram presas, de acordo com a prf (polícia rodoviária federal).segundo balanço divulgado pela prf na noite desta quinta-feira, entre os dias 1º e 3 de julho, manifestantes bloquearam 92 trechos de rodovias federais em 10 estados. a bahia é o único estado onde ainda há rodovia federal com interdições provocadas por caminhoneiros, mesmo terminado o prazo para o fim dos protestos. à tarde, após longa negociação, caminhoneiros encerraram protestos em três dos quatro trechos bloqueados da br-116. nos quilômetros 835, 900 e 910, o trânsito flui normalmente. mas os manifestantes ocuparam outros dois pontos da rodovia. neste momento, há interdições nos quilômetros 804, 778 e 759. cinco mortos em dois estadospelo menos cinco pessoas morreram em circunstâncias envolvendo os protestos de caminhoneiros.na manhã desta quinta-feira, quatro pessoas morreram e seis ficaram feridas depois de um acidente em um dos trechos da br-116, em vitória da conquista, a 517 km de salvador. de acordo com a prf, o motorista de uma van tentou desviar dos protestos por uma pista auxiliar, não conseguiu frear a tempo e colidiu contra um caminhão que estava parado no acostamento da rodovia.na noite da quarta-feira (3), no rio grande do sul, um caminhoneiro foi morto após furar um bloqueio de grevistas, segundo a polícia. o caso ocorreu por volta das 20h50, no km 420 da br-116, próximo a camaquã, a 122 km de porto alegre. renato kranlow, 44, que seguia de pelotas para porto alegre, estava sendo escoltado por policiais depois de ser agredido por manifestantes, quando foi atingido na garganta por um objeto arremessado contra o veículo. ele morreu no local. prisõesdos 27 detidos, cinco deles foram presos na cidade de palmitos (sc), no km 139 da br-158. de acordo com o relatório da prf, o grupo cometeu ações criminosas contra caminhoneiros e causou danos ao patrimônio público e interrupção de rodovia mesmo havendo uma decisão judicial proibindo o ato. eles teriam ameaçado caminhoneiros e incitado pessoas a jogarem pedras nos veículos de motoristas contrários ao protesto.em minas gerais, seis homens foram presos. um teria jogado um objeto contra um veículo em movimento durante protesto em nova lima, no km 564 da br-040. em ribeirão das neves, no km 517 da mesma rodovia, outro foi preso por desacato à autoridade. outros três foram presos por depredação de patrimônio particular e incitação a desordem. no mesmo local outros três foram detidos por depredação de patrimônio particular e incitação à desordem. ainda na mesma cidade, outro homem foi preso por obstrução de rodovia e ameaça a terceiros.no rio de janeiro, foram três presos na br-116, em barra mansa, nos quilômetros 276 e 273. um por desobediência, outro por desacato e um terceiro por crime contra o patrimônio.no rio grande do sul, quatro homens foram detidos. um deles em santa maria, no km 345 da br-392, por crime contra a paz pública. ele teria sido flagrado com um tijolo nas mãos para jogar contra caminhões. outro caso foi registrado em júlio de castilhos, no km 268 da br 158, por desacato e lesão corporal. no km 427 da br-116, em cristal, um homem foi detido porte ilegal de arma branca e arremesso de pedra contra veículo de carga. em pelotas, no km 65 da br-392, outro homem foi preso por dano qualificado, desacato e resistência.
a cantora britânica amy winehouse chegaria aos 30 anos no dia 14 de setembro. mas para janis, sua mãe, "ela se sentia tão entediada com a vida", que ela nunca imaginou que a filha passaria dessa idade. "não estou dizendo que sempre previ isso, mas eu não fiquei surpresa. eu não conseguia imaginar amy como uma pessoa mais velha. ela era uma menina que explodiu para o mundo como um fogo de artifício e, em seguida, foi algo como 'ok, agora eu estou fora'. amy nunca teve a intenção de ter 30 anos", disse janis em entrevista ao tabloide "the sun". a matriarca dos winehouse ainda disse que desde os dez anos amy dominava a casa. "amy dominou o poleiro, seu irmão alex e eu demos algo como um passo atrás", explica. "eventualmente, eu parei de ficar acordada a noite preocupada e não podia puni-la, porque ela era muito forte para mim." a mãe ainda conta que a cantora tinha distúrbios alimentares e que ficava entediada em festas. "ela gostava mesmo de cantar, escrever e ler sobre cantoras de jazz como ella fitzgerald e sarah vaughan. exposição de amy winehouse em londres tem acervo reunido pela família +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
“o que você vai ser quando crescer?” é uma das perguntas mais frequentes que as crianças escutam dos adultos em geral. nem sempre a resposta é óbvia. se há aqueles que sempre souberam que seriam médicos, engenheiros ou advogados, há também os que demoram a se encontrar profissionalmente. ou que simplesmente não querem fazer faculdade, deixando os pais sem saber como agir.“hoje, a felicidade passa pela autonomia pessoal, profissional e financeira. para que isso ocorra, é preciso ter um conhecimento especializado e cabe à família deixar clara essa importância”, afirma neide noffs, diretora da faculdade de educação da puc de são paulo. infância prolongadamuitas vezes, os pais são os principais responsáveis pela demora dos filhos em decidir o destino profissional. “ao contrário do que ocorre em muitos países, nossa cultura está prolongando a infância, o que faz com que a criança entre na adolescência de uma forma bem diferente do que ocorre no japão ou nos estados unidos, por exemplo", afirma neide. ela explica que nesses países o jovem tem condições de administrar boa parte de sua vida, o que não tem acontecido aqui.o que se observa é um efeito cascata em que a adolescência e a vida adulta são empurradas para mais adiante. resultado: os estudos profissionalizantes e o trabalho ficam para depois.incentivono processo de amadurecimento dos filhos, os pais têm o importante papel de incentivar. “os adultos devem defender o valor do aprendizado e mostrar que o estudo pode ser encarado de maneira leve e como parte natural do processo de crescimento de cada um”, diz cristiane moraes pertusi, doutora em psicologia do desenvolvimento humano pela usp. cristiane ressalta que essa filosofia deve ser adotada pelos pais desde a mais tenra idade das crianças.segundo cristiane, a maneira como os filhos encaram os estudos na adolescência é reflexo de como os pais vêm lidando com a questão desde a infância. “se a trajetória em relação ao estudo foi de conflitos, brigas, imposições e pressões, será mais difícil mudar esse padrão na adolescência, exigindo um maior esforço e mais dedicação dos pais nessa fase.”formas de estudartambém é preciso deixar claro que a escolha profissional é sempre uma decisão do filho. muitas vezes, o jovem não quer cursar faculdade, mas se interessa por um curso técnico.“o importante é adquirir o conhecimento, seja por meio do ensino superior ou não. há muitos cursos superiores de péssima qualidade, formando profissionais que ou não conseguem emprego ou não são capazes de se manterem nele”, afirma neide noff.alternativas como cursos de ensino médio profissionalizante e técnicos devem ser consideradas pelos adultos como forma de o jovem buscar um caminho profissional.“os jovens precisam vivenciar algum tipo de atividade para perceberem seus gostos e preferências”, diz cristiane moraes pertusi. o curso técnico pode ser um caminho inicial para a confirmação, com mais certeza, de uma profissão. além disso, pode também trazer um resultado profissional mais rápido e prático –e esse é um fator que pode incentivar o jovem a continuar seus estudos. só trabalhohá também casos em que o adolescente não quer mais estudar e, sim, apenas trabalhar. nessas situações, o diálogo entre pais e filhos deve prevalecer. “proibir não é a solução”, diz cristiane. o que deve ser feito é conversar, negociar e tentar entender a razão de tal decisão.ao mesmo tempo, os pais devem mostrar a importância da formação. e se o filho insistir em trabalhar, a família pode sugerir alternativas, como trabalho temporário, de meio período ou durante as férias, que podem ser realizados sem prejudicar a dedicação aos estudos.nem trabalho nem estudosituações extremas, em que o filho não quer nem estudar nem trabalhar, devem ser tratadas com toda a atenção. “nesse caso, é possível oferecer possibilidades como cursos ligados a hobbies, música por exemplo. mas é importante incentivar o filho a ocupar seu tempo e a torná-lo produtivo”, afirma cristiane.mas a demora em escolher uma profissão nem sempre deve ser um fator de preocupação para os pais. “em alguns casos, ela pode ser positiva, desde que o jovem esteja dando um tempo para saber o que realmente quer fazer”, declara a psicóloga regiane machado.“pode ser apenas uma fase, talvez o jovem esteja sem saber o que estudar. se estiver trabalhando, com a própria atividade, ele pode descobrir habilidades e buscar cursos relacionados”, fala regiane.a preocupação é inevitável, mas é preciso tomar cuidado com os exageros de cobrança e a imposição de achar que o filho tem de fazer o que os adultos querem.“há muitos jovens que se sentem obrigados a decidir rapidamente o que fazer e acabam optando por um curso só para agradar aos pais ou por pressão de amigos. e aí acabam não terminando a faculdade escolhida”, fala a especialista.ajuda especializadaa psicoterapeuta familiar miriam barros vai além. “como afirmava freud, o que define a saúde psíquica de uma pessoa é a sua capacidade de amar e de trabalhar. portanto, ficar sem produzir não é uma boa opção para a psique se manter saudável. se o jovem não trabalha e não estuda, como irá ocupar seu tempo? acho que isso não deve ser aceito pelos pais. precisa ser negociado e conversado. e, se for o caso, os adultos devem buscar ajuda psicológica para o filho. esse desinteresse pela vida pode ser sinal de depressão.”quando o caso mais parece de acomodação, os pais precisam colocar limites. a saída pode ser suprir as necessidades básicas do jovem, como alimentação e moradia, mas não regalias, como passeios e carro próprio.ao mesmo tempo, é imprescindível procurar ajuda de profissionais, principalmente aqueles especializados em orientação vocacional.
o líder supremo e guia espiritual da irmandade muçulmana, mohammed badie, foi preso na noite de quarta-feira (3) em marsa matrouh, uma cidade costeira próxima à fronteira com a líbia, informaram autoridades nesta quinta (4). o líder islâmico estava hospedado em um resort.leia maissaiba mais sobre adlir mansour, presidente interino do egitoexército suspende constituição, depõe mursi e anuncia novas eleiçõesentenda a onipresente influência do exército na política do egitoface pública do golpe, general deve provar que se afastou de mursinovo líder pode ser apenas figura decorativa, dizem especialistas itamaraty diz que situação no egito é "grave" e pede diálogo análise: egito abre a caixa de pandora, diz clóvis rossi para onde caminha o egito? o ministério público do egito havia ordenado a detenção dos principais líderes da organização política, ligada ao presidente deposto mohamed mursi, acusados de instigar o assassinato de manifestantes que protestavam de maneira pacífica contra o governo. segundo a agência oficial "mena", o promotor ahmed ezzeldin disse que foi comprovado a veracidade dos depoimentos que indicam que badie e seu braço-direito, jairat al shater, incitaram o assassinato de manifestantes que protestavam em frente à sede do grupo no cairo. um dos líderes da irmandade muçulmana, mohamed beltagy disse nesta quinta que o grupo não irá "pegar em armas", mas não aceita o "regime militar" egípcio.o novo presidente interino do egito, adly mansur, 68, afirmou em um discurso durante cerimônia de juramento que a irmandade muçulmana faz parte do povo e é bem-vinda para ajudar a "construir a nação", noticiou a página na internet do jornal estatal al-ahram."o grupo irmandade muçulmana é parte deste povo e está convidado a participar na construção da nação, já que ninguém ficará excluído, e caso respondam ao convite, serão bem-vindos", disse ele.mursi está detidomohamed mursi foi levado na madrugada desta quinta para o prédio do ministério da defesa."mursi foi separado de sua equipe e conduzido ao ministério da defesa", disse gehad al-haddad, membro da irmandade muçulmana, à agência afp.localização do cairoo exército egípcio confirmou na madrugada que deteve "preventivamente" o presidente, segundo informou uma fonte militar à agência afp, mas não deu mais detalhes sobre o paradeiro dele. "[mursi] está detido preventivamente", afirmou o militar, que pediu anonimato, e sugeriu que mursi pode enfrentar acusações de opositores.mais cedo, al-haddad havia informado que "mursi e toda sua equipe presidencial" estavam detidos "no clube da guarda republicana da presidência".o exército deteve na quarta (3) vários dirigentes da irmandade muçulmana, base do regime de mursi, segundo o jornal "al-ahram".entre os detidos estão saad al-katatni, chefe do partido da liberdade e justiça (plj) --braço político da irmandade muçulmana-- e rached bayoum, um dos dignitários religiosos do grupo.as forças de segurança egípcias receberam ordens para prender 300 membros da irmandade muçulmana, revelou o "al-ahram".entenda a crise no egitoo que aconteceu?o comandante-geral do exército, o general abdul fattah al-sisi, declarou na tv que a constituição foi suspensa e que o presidente da suprema corte assumiria poderes presidenciais, na prática derrubando o presidente mohammed mursi. com isso, adli mansour comanda o governo interino formado por tecnocratas até que eleições presidenciais e parlamentares sejam convocadas. no twitter, mursi chamou o pronunciamento de "golpe completo categoricamente rejeitado por todos os homens livres de nossa nação". soldados e carros blindados rondam locais importantes do cairo enquanto centenas de milhares de manifestantes protestam nas ruas.o que motivou a crise?o descontentamento começou em 2012, quando mursi, 1º presidente democraticamente eleito do egito, deu a si mesmo amplos poderes numa tentativa de garantir que a assembleia constituinte concluísse a nova constituição. desde então, houve uma cisão política no país. de um lado, mursi e a irmandade muçulmana; de outro, movimentos revolucionários e liberais. quando a nova constituição, polêmica e escrita por um painel dominado por islamitas, foi aprovada às pressas, as manifestações em massa tomaram as ruas, e mursi acionou o exército. mas enfrentamentos continuaram, deixando mais de 50 pessoas mortas. diante da pressão, os militares deram um ultimato ao presidente, que tinha 48 horas para atender às demandas populares. mursi insistiu que ele era o líder legítimo do egito, e houve intervenção.qual o caminho traçado pelos militares?após encontro de líderes políticos, religiosos e jovens, o general sisi disse que o povo clamava por "ajuda" e que os militares "não podiam permanecer em silêncio". ele disse que o exército fez "grandes esforços" para conter a situação, mas o presidente não atendeu "às demandas das massas" e era hora de por "fim ao estado de tensão e divisão". como a nova constituição era alvo de fortes críticas, ele suspendeu-a temporariamente. o general não especificou quanto tempo duraria o período transitório e o papel que será exercido pelos militares. ele conclamou a suprema corte constitucional a rapidamente ratificar a lei permitindo eleições para a câmara baixa do parlamento, que está dissolvida, e para a assembleia popular. e afirmou que um novo código de ética será expedido.fonte: bbc brasil
a cpi (comissão parlamentar de inquérito) mista do congresso nacional que investiga a violência contra a mulher aprovou nesta quinta-feira (4) seu relatório final.justiça anula condenação de dado dolabella por agressão contra luana piovanicom mais de mil páginas, o documento inclui 13 projetos de lei. entre eles, o que determina o feminicídio, ou seja, o assassinato de mulheres em situação de violência sexual ou doméstica, como agravante do crime de homicídio. em outra proposta, a submissão de alguém à violência doméstica e familiar passa a ser considerada tortura. além de projetosde lei, o documento apresenta um projeto de resolução para a criação de uma comissão de deputados e senadores voltada ao combate à violência contra a mulher.a relatora da cpi foi a senadora ana rita (pt-se). por sugestão da senadora ana amélia (pp-rs), a relatora retirou do texto a indicação para que fosse investigada a conduta dos integrantes da procuradoria-geral de justiça do estado do espírito santo, suspeita de ter cometido improbidade administrativa, atentar contra os deveres de honestidade, imparcialidade e legalidade, bem como por crime de prevaricação, ao ter arquivado a investigação de um crime de estupro ocorrido no estado em 2011. o crime tinha como suposto autor g. a. f. e como vítima d.c.s. a cpi constatou possíveis vícios no processo, como a "falta de credibilidade da vítima". relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para a senadora ana amélia, independentemente do mérito do caso, a cpmi corria o risco de ter anulado esse ponto do trabalho por estar invadindo a competência de outro poder. ana amélia sugeriu que o caso fosse remetido ao conselho nacional do ministério público para investigação.leia maisgoverno lança programa mulher, viver sem violênciadilma anuncia programa para combater "crimes monstruosos" contra mulheresa cada hora, dez mulheres foram vítimas de violência no brasil em 2012impunidadepara evitar o adiamento da votação do relatório, a relatora acatou a sugestão e acrescentou que o caso seja enviado também ao conselho nacional dos procuradores gerais, para resposta dos conselhos em 30 dias. "esta cpmi tem que ter cuidado para que não haja impunidade não só no espírito santo como em qualquer parte do país," afirmou ana rita.a relatora também acatou sugestão da senadora vanessa grazziotin (pcdob-am) para que a cpmi peça ao governo do amazonas e ao ministério público que elucidem o assassinato da jornalista lana micol cirino, da rádio nacional em tabatinga, suspeita de ter sido executada a mando do ex-marido.em um ano e meio de investigação, a cpmi realizou reuniões em 18 estados e recebeu mais de 30 mil páginas de documentos.o relatório aprovado faz, além disso, mais de 70 recomendações a diferentes esferas de governo e da justiça.(com agência câmara)
jorge bernal/afp presidente da bolívia, evo morales, é recebido durante sua chegada ao aeroporto el alto, em la paz, capital do país, no fim desta quarta-feira (3) o presidente da bolívia, evo morales, disse nesta quinta-feira (4) que as desculpas dos países europeus que proibiram na terça-feira (2) o uso de seu espaço aéreo, quando retornava a la paz de moscou, não bastam, e anunciou que seu país tomará medidas diante de organismos internacionais. "não bastam apenas as desculpas de algum país que não nos deixou passar por seus territórios", afirmou morales, que retornou nesta quinta-feira as suas atividades oficiais, com atos públicos, depois de chegar a la paz na quarta-feira procedente de viena. frança, espanha, itália e portugal revogaram temporariamente autorizações de voo quando morales viajava da rússia, onde participou de um fórum de países produtores de gás natural, diante das suspeitas de que transportava o americano edward snowden, buscado por washington. apenas o ministério das relações exteriores francês manifestou seu pesar pelo contratempo, enquanto o presidente françois hollande disse que autorizou imediatamente que o avião boliviano sobrevoasse a frança quando soube que o presidente morales estava a bordo. depois de gestões bolivianas, lisboa, madri e roma autorizaram que a aeronave presidencial atravessasse seu céu, podendo retornar a la paz na quarta-feira. veja álbum de fotos
o tribunal de stuttgart ditou na terça-feira várias penas de mais de cinco anos de prisão para dois agentes secretos russos. trata-se de heidrun e andreas anschlag, espiões detidos em 2011 por dois comandos da polícia de elite gsg9 armados até os dentes. sua biografia complica o uso do adjetivo "suposto": nem sequer os juízes que os condenaram conhecem sua verdadeira identidade. é impossível saber se são realmente casados ou se é uma fachada para suas atividades secretas. seus passaportes austríacos são falsos. a imprensa alemã conta que heidrun responde pelo nome russo de olga e andreas, pelo de sascha. para explicar seus sotaques estrangeiros, ambos diziam que tinham nascido na américa do sul.segundo algumas fontes, têm respectivamente 52 e 55 anos. outras falam em 57 e 53. a única certeza é que os supostos olga e sascha têm uma filha alemã de 21 anos chamada anna, que estuda medicina em marburgo, no estado de hesse. olga insistiu durante o julgamento que a jovem nunca soube de suas atividades e pediu, entre lágrimas, que lhe permitam continuar sua carreira. os falsos anschlag espionaram durante quase 25 anos na alemanha, combinando as novas tecnologias com antigas artes do ofício já quase abandonadas pelo maciço grampo informático que o americano edward snowden acaba de revelar. a polícia surpreendeu olga usando um rádio de ondas curtas codificado, conectado a um computador portátil. as autoridades creem que fazia isso duas vezes por semana para receber instruções do kremlin.o tribunal de stuttgart considera provado que ambos enviaram para moscou informações e documentos secretos da otan e da ue. primeiro por encomenda da kgb e depois da agência swr. recebiam em troca mais de 100 mil euros por ano, com os quais mantinham a fachada familiar. ele era engenheiro e ela, dona de casa. eram ilegais, espiões profissionais. segundo disse na terça-feira a juíza sabine roggenbrod ao ler a sentença, "mandaram para seu país aspectos da alma alemã recolhidos da maior proximidade". roggenbrod destacou a gravidade do caso, que representou "uma perda de soberania" para a alemanha.por duas vezes os espiões circunspectos perderam um pouco a compostura: ela, falando da filha entre soluços. sascha, quando se encolerizou protestando contra a manutenção deficiente da prisão de stammheim. disse que a prisão, construída nos anos 1970, é um "buraco asqueroso, uma vergonha para a alemanha".além disso, o suposto casal parecia confiar nas negociações subterrâneas que ocorriam em paralelo ao julgamento. como nos anos mais inflamados da guerra fria, moscou e o ocidente regateiam para realizar um intercâmbio de agentes secretos.a mais de oito mil quilômetros de stuttgart, na gelada sibéria, estende-se o campo de prisioneiros onde purga sua traição o coronel do serviço secreto interno russo (fsb) valeri mikhailov, 62 anos. seu julgamento a portas fechadas terminou em 2012 com uma condenação a 18 anos de prisão. é de se supor que as condições de vida de um duplo agente a soldo da cia trancado em uma prisão siberiana não sejam melhores que as de stuttgart-stammheim.washington tramita sua libertação, que poderia ocorrer em troca da dos anschlag. mikhailov forneceu aos eua uma grande quantidade de relatórios secretos do próprio centro da espionagem russa.
durante o show de abertura da flip, gilberto gil falou sobre futebol, defendeu a copa no brasil e sugeriu que se organize uma espécie de crediário para que os pobres possam assistir aos jogos de 2014."a gente tem aí um movimento contra a copa. eu quero tanto que a copa seja no brasil. sonho com isso desde que tinha oito anos, quando a gente perdeu para o uruguai", disse gil, que lembrou, além do maracanazo de 1950, a seleção que disputou a copa de 1982. gil criticou "o capital" e o "padrão fifa", e em seguida sugeriu: " por que as pessoas simples não se organizam pra comprar 20, 30 mil ingressos para esses jogos? comprar ingressos a preço fifa e vender a prestações. se não fizerem, eu vou fazer. para que os negros possam ir ao estádio. porque no brasil os negros ainda estão em classes menos favorecidas", disse gil, em meio a aplausos e algumas manifestações de tédio por parte do público -- houve alguns "tá bom, tá bom" e até um "toca raul".problemas de somdepois de duas músicas, gilberto gil precisou interromper a apresentação diante das reclamações de som baixo feitas pelo público que ficou de fora da tenda do telão.em meio à gritaria, gil perguntou "o que houve? é o som?". sem entender a resposta, brincou: "estamos em assembleia. qual é a queixa? ou é como as manifestações, tudo difuso?".ainda alheio ao pedido, começou a falar sobre os problemas do país: "temos problemas herdados de...", até ser novamente interrompido por gritos de "aumenta", dessa vez em alto e bom som.entendido o recado, gil ainda brincou que tinha perguntado se era o som, mas que a resposta não tinha sido clara. ao pedir para que a produção aumentasse o volume, foi aplaudido pelo público de dentro e de fora da tenda.depois de tocar "domingo no parque", a terceira canção da noite, se certificou que todos ouviam bem e explicou que o show apresentado nesta noite é experimental, com poucos instrumentos e que o som "não é como vocês estão acostumados".gil engatou sucessos seus e de outros artistas. emocionou jovens e velhos com "imagine", de john lennon, ganhando a companhia de um coro dentro e fora da tenda. vieram na sequência "expresso 2222" e "vamos fugir", quando a plateia que estava em pé já se permitia alguns passos de reggae. o set list teve também "maracatu atômico", a mais aplaudida, e fechou com "não chore mais" ("no woman, no cry").
após um processo de desmembramento do grupo ebx, o empresário eike batista deve conseguir liquidar suas dívidas empresariais e acabar com um capital acumulado entre us$ 1 bilhão e us$ 2 bilhões, segundo o jornal "valor econômico".se tudo correr como planejado e eike conseguir manter um patrimônio bilionário, ele ainda terá saído do negócio mais rico do que quando entrou, ao abrir o capital da mmx na bolsa em 2006. apesar disso, estará longe de ser um dos homens mais ricos do planeta. o jornal afirmou nesta quinta-feira (4) que o grupo pôs em marcha uma reestruturação, que pode deixar sob o controle de eike batista apenas participações minoritárias em algumas das empresas e empreendimentos hoje sob o guarda-chuva do grupo ebx. crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entre as possibilidades, cogita-se a recuperação judicial do estaleiro osx (osxb3). segundo uma pessoa consultada pelo jornal, que não quis ser identificada, "a ideia é matar o que é inviável, levantar capital para o que é viável e vender tudo o que é vendável".no último caso, encontra-se a mpx (mpxe3), empresa de energia do grupo. na véspera, foi anunciado um aumento de capital de r$ 800 milhões que, na prática, dá o controle da empresa ao grupo alemão e.on. o grupo pretende mudar o nome da empresa; eike deve virar acionista minoritário, com 19% das ações. ele pode vender os papéis para quitar dívidas com os bancos itaú e bradesco. eike já renunciou à presidência da empresa.outra empresa que deve entrar no processo é a mineradora mmx (mmxm3), que tem como maior trunfo não suas minas, mas o porto sudeste (que deve ficar pronto no ano que vem).entre as empresas interessadas na compra do porto para escoamento de produção, segundo o jornal, estão usiminas, arcelormittal, ferrours resources a csn, de benjamin steinbruch, gerdau e pequenas mineradoras da região.entre as empresas que dificilmente serão vendidas por falta de comprador, estão o estaleiro osx (osxb3) e a petrolífera ogx (ogxp3). as possíveis soluções levantadas para salvar a ogx, que um dia já foi a empresa mais importante do grupo, deixariam eike batista com uma participação final de cerca de 4% na empresa --ele hoje tem cerca de 59%.no caso da osx, o caminho deve ser a venda ou arrendamento de suas quatro plataformas --duas delas já estão em operação. já em relação ao porto de açu, controlado pela empresa de logística llx (llxl3), ainda paira a dúvida: a avaliação é de que a implantação do projeto pode demorar até 15 anos, mas é preciso fazer aportes elevados de capital.a mineradora chilena de carvão ccx (ccxc3) deve, segundo o jornal, "hibernar" em um primeiro momento. depois, os planos são para vender os direitos de concessão. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dívidas com bancosconforme afirmou o "valor", o grupo ebx tem dívidas de us$ 1 bilhão com os bancos itaú e bradesco, e de outros us$ 2,3 bilhões com o fundo mubadala, do emirado árabe de abu dabi. os três credores têm ações de empresas do grupo como garantia.o itaú tem, principalmente, papéis da mpx como garantia; os do bradesco são papéis da ogx. o itaú já fechou um acordo para estender a dívida por mais um ou dois anos, e o mesmo está sendo negociado com o bradesco e o mubadala.
a banda detonautas lançou nesta quinta (4), um clipe para o single "quem é você?", que faz diversas críticas ao governo atual, as igrejas evangélicas e relembra os protestos que aconteceram nas últimas semanas. a música foi criada em 2012 e é "uma crônica sobre a vida do brasileiro, relatando alguns de seus problemas sociais crônicos, mas também demonstrando um pouco da hipocrisia que cerca alguns assuntos e recheada de ironia", diz o vocalista tico santa cruz no site do grupo. dirigido por bruno fioravanti, o vídeo mostra personagens do cotidiano como um professor, um pastor e uma família de classe média. "você trabalha feito um burro de carga puxando um sistema podre que é bancado com o seu suor. e sexta-feira vai a igreja comungar com sua família a voz sagrada jesus cristo é o senhor deixa parte do salário em retribuição a dádiva divina da palavra do pastor. é melhor garantir um lugar no céu. aqui nesse inferno tenta só sobreviver e o que salva é a cervejeira no fim de semana assistindo o jogo do seu time preferido na tv", diz um trecho da letra. o detonautas, agora uma banda independente de gravadoras, tem optado por lançar seus singles individualmente. desde 2012, já lançou músicas como "combate", "um cara de sorte", "sua alma vai vagar por aí!", "conversando com o espelho" e "sabemos fingir". outros artistas também dedicaram músicas as manifestações, como seu jorge "chega! (não são só os 20 centavos", latino com "o gigante acordou" e leoni, com "as coisas não caem do céu".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a confederação nacional da indústria (cni) reduziu, nesta quinta-feira (4), a previsão de crescimento da economia brasileira para 2% neste ano. a estimativa anterior era de que o produto interno bruto (pib) crescesse 3,2%.a cni também reduziu a expectativa de crescimento da indústria, de 2,6% para 1% neste ano. para a entidade, a taxa básica de juros (selic) deve fechar 2013 em 9,5% ao ano, acima da estimativa anterior, de 7,25%. no fim de junho, o banco central também reduziu sua estimativa de crescimento para a economia, mas foi um pouco mais otimista: cortou de 3,1% para 2,7%.indústria patinadados divulgados na segunda-feira (2) pelo instituto brasileiro de geografia e estatística (ibge) mostraram queda na produção industrial em maio. a produção recuou 2% em maio ante abril, após ter subido nos dois meses anteriores. em comparação com maio de 2012, a produção industrial cresceu 2,4%.a queda foi generalizada: 20 dos 27 setores da indústria pesquisados apresentaram queda mensal, com destaque para alimentos (-4,4%), máquinas e equipamentos (-5%) e veículos automotores (-2,9%).(com reuters) entenda como analistas fazem projeções sobre a economia +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a luta entre renan barão e eddie wineland foi remarcada para 21 de setembro, dentro do card do ufc 165. o duelo contra o norte-americano estava marcado originalmente para 15 de junho, no ufc 161, mas foi cancelada após o brasileiro sofrer uma lesão no pé direito.barão ocupa o título interino da categoria peso galo. caso vença wineland, o brasileiro pode ter a chance de enfrentar dominick cruz pelo título unificado da categoria. o norte-americano está se recuperando de uma lesão no joelho – sua última luta foi em outubro de 2011. dana white, presidente do ufc, chegou a afirmar algumas vezes que não tinha certeza sobre quando barão retornaria ao octógono. em entrevista ao site mmajunkie, o dirigente afirmou que, se fosse wineland, consideraria a possibilidade de enfrentar outro adversário.barão obteve o título interino dos pesos galo ao vencer urijah faber no ufc 149, há cerca de um ano. o brasileiro defendeu o título pela primeira vez em fevereiro, quando derrotou michael mcdonald no quarto round, em combate realizado na inglaterra.o ufc 165 será realizado em toronto (canadá). na luta principal, jon jones coloca seu cinturão dos meio-pesados em jogo contra alexander gustafsson. renan barão +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
photo rio news morango e a namorada estão juntas há oito meses $render.eval( ${conteudo.texto.replaceall('"','"').replaceall('" true "','true').replaceall('" false "','false')} )
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
site tmz publica foto de clube gay que usa foto do príncipe harry como pôster uma imagem do príncipe harry nu da cintura para cima está sendo usada para divulgar um bar gay em londres, revelou o site especializado em celebridades tmz. o cartaz traz a imagem de harry sobre a bandeira do reino unido, abaixo do nome do estabelecimento, manbar – cujo logotipo é um homem com braços musculosos e uma tatuagem de âncora. no anúncio, pode-se ler ainda que o bar tem drinks por apenas duas libras e cinquenta pence até às 21h. foi um artista chamado mark bliss quem criou o cartaz e o desenho de harry. a inspiração foi uma foto do príncipe inglês sem camisa durante um jogo de rúgbi no afeganistão, em 2008. em 2012, fotos de harry nu foram publicadas pelo tabloide the sun. ele aparecia ao lado de um amigo e uma mulher, dentro de um quarto de hotel em las vegas. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os vestidos de princesa da grife elie saab, as calças jeans de martin margiela, os damascos de valentino e os casacos de trovadores medievais de franck sorbier definiram nesta quarta-feira (3) o tom do penúltimo dia da semana de alta costura de paris.o estilista libanês elie saab esbanjou pedrarias e lantejoulas em uma coleção de alta-costura para o outono-inverno que, sob o título "cérémonie royale" ("cerimônia real"), recordou o imaginário das princesas. os vestidos monocromáticos desceram longos com cadência ligeira sob um cinto fino, abriram-se nas costas se ajustando ao pescoço ou arrastaram as caudas no chão.a musselina, o tule e o georgette refletiram a seda sob bordados de flor e em detalhes geométricos nas partes destacadas das prendas. alças finas se alargaram com a força da gravidade em sutiãs de forma singela, com decotes em "v" ou desapareceram em vestidos tomara-que-caia.a maison martin margiela se atreveu a desfilar o jeans em sua segunda coleção como membro permanente do clube da alta-costura de paris, em que anulou a personalidade das modelos com máscaras que tapavam todo o rosto.as botas com esporas apareceram em alguns looks de corte urbano atual, que deram passagem a uma explosão de flores, em bordados de inspiração oriental e em reconstruções de tamanho real que pendiam sob os jaquetões.as notas de "tubular bells", de mike oldfield, trilha sonora de "o exorcista", mergulharam o público de valentino em uma atmosfera misteriosa em sala decorada com chifres de veados. o damasco e os tecidos ingleses conviveram em combinações originais em modelos em tons cobre e terra. vários vestidos vieram curtos na frente e longos atrás em cortes geométricos, enquanto as camadas e as peles foram referências medievais, em uma coleção na qual destacaram os bordados.franck sorbier relembrou a baixa idade média nos jardins da embaixada da suíça, junto à esplanada dos inválidos. trovadores, menestréis, donzelas, cavaleiros, escudeiros e pajens se fizeram presentes em uma coleção que retomou as flores da caligrafia dos amanuenses nos brocados e trabalhou os cortes de prendas do passado.
o goleiro rafael foi liberado do treino tático comandado pelo técnico claudinei oliveira na tarde desta sexta-feira, no ct rei pelé, para negociar os últimos detalhes de sua transferência para o napoli, da itália. por conta disso, o atleta está descartado para o clássico contra o são paulo no próximo domingo, às 16h (de brasília), no estádio do morumbi, pela sexta rodada do campeonato brasileiro.“nesse primeiro tempo, contamos com a sua saída do clube. ele sempre teve uma palavra boa, de incentivo, foi uma grande goleiro da história do santos. está tudo sacramentado, não assinado. só faltam detalhes, só falta ele assinar o contrato, achamos melhor não colocá-lo em situação de risco”, afirmou claudinei. o vice-presidente do santos, odílio rodrigues, confirmou que já recebeu a “minuta de contrato”. o clube italiano pagará 5 milhões de euros (cerca de r$ 15 milhões) pelo jogador. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte o clube detinha 70% dos direitos econômicos de rafael. apesar de não anunciar o acordo com a teisa, grupo de investidores formado por conselheiros influentes do clube, a cúpula santista vendeu 15% dos direitos do goleiro aos investidores. os outros 15% pertencem ao próprio goleiro. desta forma, o clube ficará com cerca de r$ 10 milhões.comissão técnica e comitê de gestão do santos acreditam que o inicialmente o clube não necessita de buscar um substituto no mercado. o técnico claudinei oliveira conta com três opções para o setor – aranha, vladimir e gabriel gasparatto.sem rafael, o técnico interino do santos confirmou o que havia prometido durante a semana e escalou aranha no gol.no restante, o time será o mesmo que foi escalado nos dois últimos jogos-treinos no ct. o treinador chegou a testar giva no ataque no treino desta sexta-feira, mas manterá neilton como titular ao lado de willian josé no setor.“o time é esse mesmo, a não ser que aconteça alguma lesão, alguma coisa. hoje testamos o giva no lugar do neiton, mas o time é esse que inicio o treino (com neilton e willian josé no ataque)”, afirmou claudinei oliveira.desta forma, o santos enfrenta o são paulo com a seguinte formação: aranha, galhardo, gustavo henrique, durval, léo; arouca, cícero, leandrinho, montillo; neilton e willian josé.
longe das novelas desde "araguaia" (2010) e vivendo sozinho em um sítio no interior de são paulo, o ator lima duarte tem se dedicado, sem pressa, à construção de um recital que reúne vozes de um padre, um índio e um jagunço, ainda sem data para estreia."ainda não está totalmente pronto, mas só vou lançar quando eu quiser", disse o ator em entrevista exclusiva ao uol em paraty, onde participou de um debate sobre a obra de dias gomes em evento paralelo à 11ª festa literária internacional de paraty (flip), nesta sexta-feira (5). o ponto de partida para o projeto foram os textos do padre antônio vieira, interpretado por lima duarte no longa "palavra e utopia" (2000), de manoel de oliveira. ele busca ainda o personagem riobaldo tatarana, de "grande sertões: veredas", de guimarães rosa, e um velho índio tupi que, nos primórdios da colonização, cria um subterfúgio linguístico para não louvar uma santa da qual não era devoto ao se ver obrigado a rezar uma versão de uma oração católica traduzida para o tupi. "ao final de cada verso, ele dizia algo como 'isso é ele quem está dizendo'", contou o ator.mesmo não finalizado, o espetáculo já ganhou o nome de "um padre, um índio, um ator e um jagunço mostram a língua". "a língua, no caso, que eles se comunicam com deus", explicou lima duarte.uma primeira versão do recital, ainda em processo de criação, foi apresentado no 6º festival ibero-americano de teatro, em março, com o nome de "língua de deus".apesar de ter recebido diversos convites de patrocínio, lima duarte não promete prazos para levar o projeto aos palcos do país. assim como não tem nenhuma novela à vista. por enquanto, ainda prefere gastar a maior parte do seu tempo lendo, ouvindo música e cuidando dos cachorros e cavalos do seu sítio.
ney franco fez questão de agradecer diretoria e jogadores pela atenção dada neste um ano de vínculo com o são paulo. demitido na tarde desta sexta, o treinador acredita que sua situação ficou definitivamente estremecida já na desclassificação na libertadores, quando caiu nas oitavas.embora tenha evitado críticas e usado discurso de que sai de cabeça erguida, ney deixou claro que esperava mais de paulo henrique ganso. o técnico declarou que o meia passou por momento difícil ao superar lesão no começo do ano, mas que não atingiu o mesmo nível dos demais depois de recuperado. são paulo e santos fazem clássico no morumbi sob a 'sombra' de muricydiretoria demite ney franco do são paulo e fala em ano 'altamente competente'osvaldo deixa treino com dores, mas avisa que encara o santos; douglas se lesiona“o ganso é um baita jogador, tem tudo. tivemos que ter paciência porque a lesão foi séria no início do ano. é um jogador que precisa de recuperação. e voltou num momento de mata-mata. e na época citei que ele estava abaixo. mas hoje não. ele está no mesmo plano. falta realmente adaptação dele com os outros jogadores. tomara que ele possa atender à expectativa do clube”, disse ney franco.sobre a demissão, ney declarou que muitas notícias inverídicas teriam tumultuado o ambiente no clube. mas reconhece que a eliminação diante do atlético-mg pesou na decisão da diretoria. ney franco, técnico de futebol +75 +73 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a eliminação na libertadores talvez tenha sido o estopim pra tudo. tomara que o são paulo possa ser campeão no dia 17 [recopa]. vou ficar de longe torcendo para a conquista. quem chegar que tenha competência para dirigir”, desejou.ney franco vivia o pior momento desde que assumiu o são paulo. diante do corinthians, o time completou cinco jogos sem vitória, sendo dois empates e três derrotas. o treinador deixou o clube após 79 jogos, 41 vitórias, 16 empates e 22 derrotas, com um título da copa sul-americana. o aproveitamento, no entanto, não foi o principal motivo para sua demissão. as quedas em sequência na libertadores e no paulistão iniciaram sua fritura no cargo.o são paulo informou através do site oficial que, nesta sexta-feira, o comando interino do coordenador técnico milton cruz começou. no próximo domingo, no morumbi, ele será o responsável por dirigir o time diante do santos.o substituto mais especulado é muricy ramalho. a pressão da torcida e a tentativa de juvenal juvêncio de ganhar no conselho fazem o ex-técnico do santos ser o candidato mais forte. ao lance!, muricy se mostrou aberto à possibilidade de retornar ao comando do são paulo: "voltaria em dois minutos".blog do birnero principal motivo de o são paulo demitir ney franco foi a pressão da torcida e de conselheiros. não se tratou de um assunto técnico. a questão da qualidade do trabalho do treinador ficou em segundo plano. leia mais. blog do menon o rompimento de um pacto não escrito, mas tão velho como o futebol foi a gota d’água que derrubou ney franco do são paulo. alguém imaginaria um técnico como felipão colocando a responsabilidade dos maus resultados nas costas dos jogadores? foi o que ney fez após a derrota para o corinthians. leia mais quem deve ser o novo treinador do são paulo? clique para votar
paulo andré é mais um desfalque para o corinthians neste domingo, na partida contra o bahia. o técnico tite confirmou que o zagueiro será poupado e em seu lugar irá entrar chicão. “tem o risco de poder estourar, então ele não vai”, disse o comandante. vale lembrar que o defensor jogou no sacrifício contra o são paulo no meio da semana.tite confirmou também que renato augusto e pato serão titulares, por conta das lesões de danilo, douglas e emerson. “o renato eu disse que só usaria se ele se sentisse bem. fiz questão de conversar com ele e ele disse que está legal para começar”, revelou. antes, o treinador recebeu o aval dos médicos do clube. paulo andré +66 +64 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: alexandre pato também terá uma nova chance, mas jogará caindo pelo lado esquerdo, fazendo dupla com guerrero no ataque da equipe do parque são jorge. de acordo com tite, o próprio atleta se colocou à disposição para fazer a função de emerson sheik.“o pato já jogou ali, se sente bem. ele me procurou e colocou essa situação. treinamos com ele pelo lado esquerdo. ele já jogou assim no milan, entrando em diagonal”, explicou o comandante alvinegro.o corinthians enfrenta o bahia em salvador neste domingo, pela sexta rodada do campeonato brasileiro. a formação alvinegra deverá ser a seguinte: cássio, edenilson, chicão , gil e fabio santos; ralf, guilherme, renato augusto e romarinho; pato e guerrero.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o técnico tite reclamou da violência do volante são-paulino wellington. sem citar nomes, ele mostrou o descontentamento por perder o meia douglas por quase um mês. o camisa 10 se machucou em uma entrada do volante tricolor no início do segundo tempo da partida da última quarta-feira, pela recopa.“danilo foi acidente, jogada normal, disse que não tinha visto a do douglas. não foi normal. perdi o jogador por mais de 30 dias por uma entrada excessivamente forte que o árbitro nem falta deu. existe código de ética entre atletas e clubes”, disse. são paulo x corinthians pela recopa +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a comissão técnica avaliou as imagens após a partida. em câmera lenta, o lance foi passado quadro a quadro. dirigentes presentes na sala ficaram muito incomodados com o ocorrido. “ele vai olhar o lance e sabe o que fez. tem pessoas la que tem condições de avaliar. foi acidente o danilo, o do douglas não foi acidente”, disparou.informado de que o técnico ney franco não é mais do são paulo, tite, como de costume, evitou falar sobre o que ocorre em outras equipes. “não tenho condições de avaliar em detahes, desejo sucesso pessoal e profisisonal ao ney. quando não gosto não falo”, declarou o treinador do time do parque são jorge.
conhecido por declarações polêmicas, lobão disparou críticas ao sertanejo universitário, a mpb, ao rap dos racionais mc's e aos intelectuais de esquerda durante sua participação em uma mesa sobre música na 11ª festa literária internacional de paraty (rj) na noite desta sexta-feira (5)."o rótulo universitário chancela coisas que beiram à demência", disse o músico, depois de relatar uma experiência em uma casa noturna dedicada ao sertanejo em são paulo, passagem que está presente em seu livro "manifesto do nada na terra do nunca".mais adiante, foi a vez da mpb: "o ranço maior da mpb é ser totalmente desprovida de virilidade. é uma coisa molenga. quanto mais molenga, mais mpb".lobão criticou ainda o rap e elogiou o funk, ao dizer que o primeiro também é carregado de ranço e até racismo, sem o humor e a irreverência do segundo."o rap ainda foi apropriado pelos intelectuais de esquerda. como esse último disco dos racionais, 'marighella', que fala em luta armada. eles são patrocinados pelo governo, fazem propaganda do governo. luta armada contra quem? o rap não tem humor. quando você perde o humor, fica burro", disparou.lei dos direitos autoraislobão criticou também a aprovação do pls 129/12, que altera as regras para cobrança de direitos autorais, aprovada na quarta-feira (3) no senado, classificando-a como "um golpe". "essa lei é um engodo, é um golpe. posar do lado do renan calheiros e da dilma vai ter volta. aquilo não representa nossa classe. temos milhares de músicos contra isso. vão ser criados cargos comissionados, um ministério da cultura inflado", disse.o pls estabelece que o ecad passe a ser fiscalizado por um órgão específico e preste satisfações precisas sobre a distribuição dos recursos. o projeto também determina a redução do teto da taxa administrativa cobrada pelo escritório e pelas associações de gestão coletiva de 25% para 15%, garantindo que os autores recebam 85% de tudo o que for arrecadado pelo uso das obras artísticas. veja os artistas que são contrários e favoráveis às mudanças no ecad +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o cantor, o grupo de artistas que foi favorável ao projeto não ouviu o que o resto da classe tem a dizer. "o governo está nos devendo milhões, e eles vão gerenciar o que é nosso. é colocar a raposa para cuidar do galinheiro. nós temos muito mais gente que é contra essa lei", disse ele em entrevista ao uol.o pls foi resultado de cpi realizada em 2012 que investigou supostas irregularidades na arrecadação e distribuição de direitos por execução de músicas por parte do ecad.o músico falou ainda que vai incluir um capítulo sobre as manifestações e o momento político atual em uma nova edição de seu livro. "quando eu lancei o livro, me disseram que a popularidade da dilma estava boa, e eu respondi que era por pouco tempo".a mesalobão dividiu a mesa com o jornalista andré barcinski, que está preparando um livro, ainda sem título, sobre a música pop brasileira no período entre 1974 e 1983, contando histórias de artistas como a banda secos e molhados e o cantor richie."a jovem guarda foi o primeiro movimento pop no brasil. mas, nessa época, se vendia muito pouco disco no país, é um período pré-milagre econômico. a explosão do pop, em termos de venda de discos, se dá com a explosão dos secos e molhados, do raul [seixas]", disse o jornalista.barcinski e lobão lembraram diferentes épocas da música brasileira, da jovem guarda até hoje, e contaram histórias dos bastidores de festivais, das gravadoras e das disputas entre músicos. finalizaram a mesa lendo trechos de seus livros.
buenos aires - os incêndios, as inundações e as festas, como as fogueiras da noite de são joão, são elementos que definem a história do emblemático bairro de la boca, em buenos aires, e que frequentemente é retratado por artistas que se apaixonaram por suas casas coloridas e seus ares de tango.entre eles, benito quinquela martín (1890-1977), um pintor que cresceu em la boca e cujo patrimônio está no museu que leva seu nome e fica no coração do bairro do sudeste da capital argentina. sob o título "la boca está em festa", o museu quinquela martín abriga uma exposição temporária do olhar de diferentes artistas que mostraram em suas obras o cotidiano do bairro através de suas celebrações, mas também através de suas tragédias, como os incêndios e inundações que mudaram as fachadas ao longo do tempo.um dos principais atrativos desta mostra, que estará em cartaz até 18 de agosto, é a oportunidade de contemplar o recém-restaurado "fogatas de san juan" (1940), um dos maiores expoentes da série de quinquela martín sobre o fogo.coincidindo com a celebração da noite das fogueiras, em 23 de junho, o museu exibiu este quadro impressionista que mostra os moradores reunidos em torno de uma grande fogueira compartilhando a celebração noturna."o pintor representou várias vezes o fogo como centro de suas produções, às vezes do ponto de vista da tragédia, outras como centro de reunião, como é neste caso, e outras vezes nas muitas fábricas e ferragens que havia no bairro", explicou à agência efe víctor fernández, curador do museu quinquela martín.em "incendio en la boca" (quinquela martín, 1940) podemos ver a outra face da moeda: a parte trágica da festa, já que o fogo da celebração de são joão "era também o que muitas vezes afligia os boquenses" por causa dos vários incêndios, acrescentou fernández.nesta pintura, quinquela martín retrata o sofrimento dos moradores que tentam sufocar as chamas de um prédio do bairro, construído, como a maioria na região, com materiais pobres e facilmente inflamáveis.as casas de madeira são ainda hoje o ponto arquitetônico mais característico de la boca, "um bairro que atravessava constantemente muitas dificuldades, com uma classe social que sabia sofrer, mas que também sabia festejar", ressaltou fernández.el caminito, rua turística no famoso bairro portuário de la bocaguia de buenos aires fotos da cidade o rio, outro dos elementos paradigmáticos de la boca, também está presente na exposição, através de imagens e cartazes que revivem 1940, data na qual foi registrada uma das maiores inundações do bairro, que permanece ainda na memória dos velhos da vizinhança."la inundación de la boca" (1940) mostra a magnitude da catástrofe com a imagem de quatro homens que, apesar de estarem enterrados na água literalmente até o pescoço, não perdem seus sorrisos."esses momentos eram percebidos não como uma festa, mas sim como a celebração de outro dos quesitos distintivos do bairro: a solidariedade", explicou o curador.a realização da mostra foi possível graças aos fundos do arquivo do museu quinquela martín, que é composto por pinturas, cartas, artigos de imprensa, fotografias e material pessoal que documentam a vida do pintor e a história do bairro mais emblemático de buenos aires, que deve seu nome à curva onde se encontram as águas do riachuelo com as do rio da prata.alguns historiadores assinalaram, além disso, este ponto como o lugar no qual pedro mendoza fundou santa maria de los buenos aires em 1536. desde então, la boca foi lugar de passagem de marinheiros, de tango, de favelas e também de músicos, pintores e poetas.hoje, com cerca de 43 mil moradores, a antiga "república independente de la boca" é parada obrigatória para os milhares de turistas que visitam a capital argentina.
torcedores do são paulo se mobilizaram na internet para protestar contra o presidente do clube, juvenal juvêncio. uma manifestação foi programada para domingo, na frente do estádio do morumbi, horas antes do clássico contra o santos, às 16h, pelo brasileirão.na página criada para divulgar o protesto, os idealizadores chamam juvenal de arrogante, ditador e alcóolatra. a cobrança será pacífica, salienta os organizadores. a ideia é preservar integridade de jogadores do clube, pedindo raça. são paulo e santos fazem clássico no morumbi sob a 'sombra' de muricydiretoria demite ney franco do são paulo e fala em ano 'altamente competente'osvaldo deixa treino com dores, mas avisa que encara o santos; douglas se lesionaaos manifestantes é recomendado pela organização que levem camisa preta, em forma de protesto. outra reivindicação é a contratação de reforços de peso.“vamos pedir reforços, mas reforços de verdade, jogadores de nome, ganhadores. vamos gastar o dinheiro com o que tem que gastar, não com pinga e vaidade da diretoria. chega de arrogância”, diz o trecho apresentado no facebook.blog do birnero principal motivo de o são paulo demitir ney franco foi a pressão da torcida e de conselheiros. não se tratou de um assunto técnico. a questão da qualidade do trabalho do treinador ficou em segundo plano. leia mais. quem deve ser o novo treinador do são paulo? clique para votar
a semana que se encerra nesta sexta-feira (5) foi de turbulência para o empresário eike batista. desde segunda-feira, quando anunciou a inviabilidade de produção de petróleo em vários campos da ogx, as ações de empresas do grupo na bolsa entraram numa 'montanha-russa'.a ação da ogx (ogxp3) é uma das mais negociadas da bovespa, e tem um grande peso sobre o resultado final da bolsa; com o preço da ação próximo de r$ 0,50, oscilações de poucos centavos geram diferenças percentuais consideráveis. bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaresse foi um dos principais fatores que levaram à queda da bovespa na semana. nesta sexta, o ibovespa (principal índice da bolsa) fechou o dia com perdas de 1,21%, a 45.210,49 pontos; na semana, perdeu 4,73%. no acumulado do ano, a desvalorização passa de 25%.ogx perdeu 35% na semanaa ação da ogx (ogxp3) fechou em alta de 8,51% nesta sexta, negociada a r$ 0,51. mas a alta não foi suficiente para compensar as grandes perdas recentes: em apenas uma semana as ações tiveram queda de 35% de seu valor.a mineradora mmx (mmxm3) disparou 14,29% no dia, e fechou a r$ 1,60; na semana, teve ganhos de 8,84%. a empresa de logística llx (llxl3) fechou o dia estável, a r$ 0,84, e perdeu 15% no acumulado da semana.as outras ações do grupo não fazem parte do principal índice da bolsa: a osx (osxb3), de construção naval, perdeu 1,9%, a r$ 1,03; a ccx (ccxc3), mineradora de carvão, subiu 7,46%, a r$ 0,72; e a mpx (mpxe3), de energia, ganhou 2,67%, a r$ 7,30.vale, petrobras e usiminas despencamas ações de vale (vale3, vale5), petrobras (petr3, petr4) e usiminas (usim3, usim5) despencaram no pregão desta sexta-feira, com a repercussão de que o governo poderia cortar as alíquotas do imposto de importações para aços, resinas, vidro, papel de parede, borracha, plásticos, alumínios e outros insumos industriais.a informação se provou verdadeira, e no fim da tarde o ministro da fazenda, guido mantega, confirmou que deve reduzir os impostos de importação para alguns insumos e matérias-primas, em mais uma tentativa de controlar a alta da inflação.as ações da usiminas lideraram as perdas da bolsa: a ação preferencial (usim5), que dá prioridade na distribuição de dividendos, despencou 9,41%, a r$ 6,64; a ação ordinária (usim3), que dá direito a voto, caiu 8,12%, a r$ 7,02.em seguida, as ações da petriobras também fecharam em forte queda: as ordinárias (petr3) caíram 6,11%, a r$ 13,68, e as preferenciais (petr4) recuaram 5,08%, a r$ 15,15. a ação da petroquímica braskem (brkm5) perdeu 4,65%, para r$ 16,21.as ações preferenciais da vale (vale5) recuaram 1,93% no dia, para r$ 26,45; desde o começo do ano, a queda acumulada é de 35%. as ações ordinárias (vale3) fecharam em queda de 2,61%, a r$ 28,70.também pesou sobre o índice a divulgação de dados positivos de emprego nos estados unidos, que deixou os investidores preocupados com a possibilidade da redução do estímulo econômico por parte do banco central do país. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dólar já sobe 10% no anoo dólar comercial fechou em praticamente estável, com leve alta de 0,09%, cotado a r$ 2,26 na venda nesta sexta-feira (5), mesmo após uma atuação do banco central, que vem tentando controlar a alta da moeda. na semana, o dólar acumulou alta de 1,25%, depois de ter caído 0,57% na semana passada. a moeda norte-americana começou 2013 com uma tendência de desvalorização, mas o rumo se inverteu no final de maio. no ano, o dólar comercial acumula alta de 10,33%.bolsas internacionaisas ações norte-americanas fecharam em alta, após dados robustos da economia do país e investidores menos temerosos de que o federal reserve (fed, o bc dos eua) comece a reduzir os estímulos econômicos já em setembro.no fim de uma sessão volátil, as ações subiram, levando o standard & poor's 500 a fechar acima da sua média móvel de 50 dias pela primeira vez desde 19 de junho.o índice dow jones subiu 0,98%, a 15.135 pontos. o standard & poor's 500 avançou 1,02%, a 1.631 pontos. o nasdaq ganhou 1,04%, a 3.479 pontos.as ações europeias fecharam em queda. o resultado acima do esperado sobre o mercado de trabalho dos estados unidos levou investidores a retirarem recursos das bolsas da região.o ftseurofirst 300 fechou em queda de 1,31%, a 1.163 pontos, depois do resultado do mercado de trabalho bater as expectativas em 30 mil postos, elevando a perspectiva do fim precoce para o programa de compra de ativos do fed.em londres, o índice financial times caiu 0,72%. em frankfurt, o índice dax recuou 2,36%. em paris, o índice cac-40 teve queda de 1,46%.já a maioria das bolsas da ásia fechou em alta, depois que o banco central europeu (bce) sinalizou que deverá manter as taxas de juros baixas por enquanto.além disso, os investidores da região mantiveram uma certa cautela antes da divulgação do relatório de emprego dos eua.o índice nikkei subiu 2,1%, para 14.309,97 pontos. com preocupações reduzidas sobre a europa, o índice taiwan subiu 1,4% para 8001,82 pontos, e o índice psei, das filipinas, fechou em alta de 0,6% aos 6500,48 pontos.na austrália, o índice s&p/asx 200 avançou 1%, para 4841,70 pontos. o índice kospi, da coreia do sul, caiu 0,3%, para 1.833,31 pontos.já na china, o índice hang seng subiu 1,9%, para 20.854,67 pontos, em hong kong, enquanto o índice xangai composto ganhou menos de 0,1% e fechou aos 2007,20 pontos.(com reuters)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o tênis brasileiro viveu um dia histórico em wimbledon nesta sexta-feira. com a vitória de bruno soares na semifinal de duplas mistas, o país será representado em duas finais diferentes no mesmo torneio pela primeira vez em 46 anos. na quinta, marcelo melo já havia assegurado vaga na decisão de duplas masculinas."é a invasão brasileira em wimbledon!", comemorou soares após vencer a semifinal ao lado da norte-americana lisa raymond. ele tentará seu segundo título de grand slam. no aberto dos estados unidos do ano passado, ele foi campeão de duplas mistas ao lado da russa ekaterina makarova. em wimbledon, os adversários da final serão o canadense daniel nestor e a francesa kristina mladenovic, atuais vice-campeões de roland garros. "esta final será uma pedreira. vamos fazer o nosso jogo, torcer para dar tudo certo e ganhar este caneco na grama sagrada. minha companheira é muito boa, não perdemos um set juntos e nosso jogo se encaixa muito bem”, observou bruno.a final de duplas mistas será no domingo, depois da decisão entre novak djokovic e andy murray, marcada para as 10 horas de brasília. no sábado, será a vez de marcelo melo tentar o título de duplas, ao lado do parceiro croata ivan dodig.os rivais de melo serão os temidos norte-americanos bob e mike bryan, que poderão ser a primeira dupla a ganhar quatro grand slams seguidos e também o ouro olímpico. "vamos apenas entrar em quadra e tentar se divertir. não há tanta pressão em cima de nós. vamos enfrentar uma dupla em um ‘conto de fadas’, na primeira final de grand slam deles”, comentou mike.os finalistas brasileiros melo e soares quebraram um jejum de 46 anos. em 1967, maria esther bueno chegava à decisão de wimbledon em duplas femininas e em duplas mistas, e acabou sendo vice em ambas. os duplistas mineiros também se tornaram os primeiros profissionais brasileiros a chegarem tão longe na grama londrina.josé nilton dalcim analisa o dia no blog do tênise o tênis brasileiro viverá um final de grand slam que raramente sonhou e que nos remete aos bons tempos em que gustavo kuerten brilhava em paris. teremos a chance de ganhar dois troféus em wimbledon, algo que não acontece desde 1966.leia maismurray se irrita com teto fechado, mas vence e vai à finalcom direito a susto no primeiro set e um momento de irritação com o fechamento do teto retrátil da quadra central, o número 2 do mundo andy murray manteve o sonho do título britânico em wimbledon. nesta sexta-feira, o tenista nascido na escócia passou pelo polonês jerzy janowicz na semifinal por 3 a 1, com parciais de 6-7 (2-7), 6-4, 6-4 e 6-3.leia maisdjokovic se vinga de del potro, vence em 4h42 e enfrenta murrayo dia da vingança de novak djokovic sobre juan martin del potro chegou. nesta sexta-feira, o sérvio número 1 do mundo derrotou o argentino na semifinal de wimbledon por 3 sets a 2 (parciais de 7-5, 4-6, 7-6(7-2), 6-7(6-8) e 6-3). após maratona de 4h42, o número um do mundo deu o troco pela perda da medalha de bronze olímpica para o rival. ele enfrenta o britânico andy murray, que eliminou o polonês jerzy janowicz no segundo confronto do dialeia maissábado tem final femininaa alemã sabine lisicki (foto) enfrentará a francesa marion bartoli a partir das 10 horas de brasília. em seguida, também na quadra central, marcelo melo e ivan dodig farão a final de duplas contra os irmãos bryan. ambos os jogos terão acompanhamento do placar uol. wimbledon - 12º dia +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se depender da vontade do presidente juvenal juvêncio, o são paulo não ficará muito tempo sem treinador, após a demissão de ney franco, na tarde desta sexta-feira. e, segundo o uol esporte apurou, o nome de maior desejo da diretoria é muricy ramalho, desempregado desde que deixou o santos. caso as conversas iniciais com o comandante não avancem, o nome de dorival junior aparece como 'plano b'. na quinta-feira, em entrevista ao papo com o benja, do lancenet, muricy chegou a dizer que acertaria com o são paulo em "dois minutos". porém, pregou respeito a ney franco e lembrou que ele ainda era o técnico do clube. diante de um fato novo, a situação pode mudar. juvenal juvêncio tem uma relação muito próxima com o treinador tricampeão brasileiro pelo são paulo, e já chegaram até a conversar recentemente. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o muricy disse isso pois sabe como eu sou. se isso (nome dele) for decidido na reunião, e ele for o escolhido, ele acerta rapidamente. mas essa escolha ainda não está feita. vamos fazer uma reunião, conversar, e aí começar a planejar isso. não posso ficar refém do prazo, mas quero que seja rápido", afirmou juvenal, em entrevista ao uol esporte. mesmo antes desta reunião, o telefone de muricy deverá tocar - provavelmente ainda nesta sexta-feira. a diretoria quer ouvir da boca dele que está disposto a assumir o clube no meio de um trabalho e em um momento de pressão, afinal o time não engrena mesmo com um elenco renomado com rogério ceni, lúcio, paulo henrique ganso e luis fabiano. dorival junior, que também está desempregado - deixou o flamengo em março de 2013, é visto com bons olhos por alguns membros da cúpula são-paulina. estes, aliás, são os que se opõe ao retorno de muricy ramalho. dorival ganha força pois aceitaria ganhar salários menores do que o ex-santista, que recebia cerca de r$ 700 mil no santos. pesa contra, porém, o fato de a diretoria querer um nome experiente e com força para segurar a pressão e os 'medalhões'. paulo autuori, atualmente no vasco, é outro que entrará na pauta, apesar de ser mais difícil por estar empregado."a partir do comunicado da saída do ney, pensamos nos substitutos. é natural do processo. não temos definição de a ou b. mas resolvemos já avisar o ney sobre o desligamento. foi um acordo amigável, sem atrito, sem acirramentos. não temos conversas ainda, mas a partir desse instante, já pensamos no nosso técnico", disse o presidente.em entrevista ao uol esporte, dorival júnior afirmou que não recebeu nenhum contato da diretoria são-paulina sobre uma possível negociação. “não recebi nenhuma ligação, nem meu representante”, afirmou dorival em entrevista por telefone.o nome de vanderlei luxemburgo é descartado desde já. para juvenal, o técnico não combina com o perfil do são paulo, e, por isso, não existe a menor possibilidade de haver qualquer conversa. "não sei se é o são paulo ou ele que está errado, mas a combinação não daria certo. ele é descartado".na opinião de juvenal, ney franco fez um bom trabalho no ano em que comandou o time, mas a diretoria viu que era o momento de mexer no corpo técnico. diversos jogadores já não simpatizavam com o mineiro e, especialmente, com seu auxiliar-técnico, eder bastos."o ney foi sério nesse processo, mas a eficácia não foi a que esperávamos. e a partir daí o gestor tem que tomar providências. eu sei que a gente tem mexido com técnico aqui e acolá, mas não é um processo do qual se tem o domínio. agora é o momento de tocar. a equipe é forte e precisamos de resultados melhores dentro das nossas capacidades", acrescentou.blog do birnero principal motivo de o são paulo demitir ney franco foi a pressão da torcida e de conselheiros. não se tratou de um assunto técnico. a questão da qualidade do trabalho do treinador ficou em segundo plano. leia mais. blog do menon o rompimento de um pacto não escrito, mas tão velho como o futebol foi a gota d’água que derrubou ney franco do são paulo. alguém imaginaria um técnico como felipão colocando a responsabilidade dos maus resultados nas costas dos jogadores? foi o que ney fez após a derrota para o corinthians. leia mais quem deve ser o novo treinador do são paulo? clique para votar
mais uma vez anderson silva não decepcionou o público durante sua encarada. após a tensão do dia anterior durante a coletiva, o campeão dos médios do ufc beijou seu rival chris weidman durante a pesagem da edição 162, que acontece neste sábado, no mgm grand garden arena em las vegas. os dois encostaram seus lábios, o que deixou o norte-americano desconcertado."ele tem belos lábios", brincou weidman, ainda sem muita reação após o ocorrido. "anderson vai se preocupar com as minhas quedas, mas eu vou socar a cara dele. não sei o que ele vai fazer, mas eu vou bater anderson silva" mesmo com todos em volta rindo da situação, até mesmo dana white, o spider se manteve impassível, pareceu não se importar com o carinho involuntário que deu ao seu adversário. "eu não quis beijar ninguém, ele deu uma encarada, eu dei a encarada, e aí encostou. acabou rolando. não quis beijar ele não [risos]. "você vai ficando mais velho e mais inteligente, vai sabendo usar mais sua experiência. esse é o melhor evento do mundo, a luta de amanhã vai ser a melhor de todas. o chris tem a chance de ganhar o cinturão, mas eu vou lutar e dar meu melhor", disse o brasileiro, em inglês.“eu acho que a gente, no nosso time, a gente leva muito a sério uma coisa, que é dar o exemplo. além da luta, a gente tem responsabilidade com o brasileiro de dar exemplo para os países por onde a gente passa. é isso que a gente tenta passar”, disse anderson ao canal sportv.o campeão dos médios ainda contou que vai assistir a um show nesta noite para descansar e recuperar o peso que perdeu. “ontem a gente foi num show. hoje vamos em outro, aí vou comer, tomar sorvete, comer pipoca, e jogar video-game. é normal, não tem muito segredo. estou com a família, amigos. o que tinha que treinar a gente já treinou. agora é fazer nosso trabalho.”“como vou ficar tenso se apanho que meses de todos eles?”, disse anderson, apontando para rodrigo minotauro. “lutar é moleza, quero ver treinar com eles. eu não gosto de apostar, minha religião não permite, é sem apostas. é normal, eu vou tentar manter o cinturão. ele vai se manter no brasil por muito tempo.”entre os outros brasileiros do card, quem teve a encarada mais tensa foi charles do bronx, que na penúltima luta da noite vai enfrentar o ex-campeão dos leves frankie edgar. eles ficaram com as testas encostadas por longos segundos. já roger gracie contra tim kennedy, gabriel napão ante dave herman, além dos compatriotas raffaelo trator e edson barboza, não tiveram problemas. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o carioca vitor belfort vem de uma grande série de resultados no ufc, incluindo dois nocautes seguidos impressionantes, com chutes cinematográficos. mas ainda assim a organização não o vê como principal candidato a lutar pelo cinturão dos médios, hoje de anderson silva. dana white evitou colocá-lo como o próximo desafiante ao título depois do ufc 162, com anderson x chris weidman, dizendo que a lembrança do nocaute que levou do spider ainda é muito vívida."vitor está numa posição complicada quando se fala em revanche. anderson foi lá chutou sua cara nos primeiros minutos e conseguiu o nocaute mais devastador de todos os tempos. então, quando você vai até anderson, que está no auge de sua carreira, e fala 'e o vitor?'. ele diz que aniquilou vitor, que tem outras lutas que quer. é uma luta difícil de casar", disse dana white, após a coletiva de imprensa do ufc 162. vitor belfort foi discreto em suas palavras nos últimos meses, depois das vitórias sobre michael bisping e luke rockhold. nos últimos dias, no entanto, o ex-campeão do gp dos pesados e do meio-pesado do ufc admitiu abertamente que se vê merecedor de uma chance pelo cinturão. "não estou dizendo que vitor não pode ser o próximo desafiante, ou que não pode ser o desafiante em breve, mas se você é anderson silva... 'quero gsp, jon jones, ou alguém diferente'", argumentou o dirigente, que já disse que, caso anderson vença, deve fazer uma das superlutas sonhadas pelos fãs do ultimate.vitor não teve luta confirmada pelo ufc desde o nocaute sobre rockhold em jaraguá do sul e aguarda os próximos passos.já anderson encara chris weidman em sua 11ª defesa de cinturão, tentando manter a invencibilidade dentro do ufc, que está em 16 lutas.
ex-vocalista dos smiths, steven morrissey revelou em entrevista ao jornal chileno "la tercera" nesta sexta (5), que quase morreu no início do ano, quando cancelou uma série de shows por causa de uma úlcera e uma pneumonia dupla."passei mal mais de quatro semanas e recusei uma transfusão de sangue. consegui fazer mais alguns shows nos eua, mas quando cheguei no méxico os médicos me disseram para parar. não ser capaz de finalizar a turnê foi devastador, mas os médicos me alertaram: 'algumas semanas atrás, você quase morreu, e agora você diz que vai fazer mais 18 shows? você está tentando se matar", contou o músico. "foi terrível. eu tinha tocado em janeiro, em ohio, e estava perfeito, mas na noite seguinte, no hotel, eu desmoronei. perdi a consciência e quando me recuperei, estava coberto de sangue escuro e não sabia o que era", comentou o artista, que disse ainda preferir "morrer no palco a morrer coberto por farelos de pão em um sofá." após passar pelo país em 2012, morrissey volta ao brasil no final de julho deste ano para shows em são paulo (30), brasília (2 de agosto) e rio de janeiro (4). o cantor já foi criticado por ex-integrantes dos smiths por tocar músicas da banda.
uma cena inusitada marcou a partida entre flamengo e coritiba, que aconteceu neste sábado, pelo campeonato brasileiro, no estádio mané garrincha. um torcedor do flamengo foi detido após ter sido “dedurado” por outros espectadores por ter atirado um copo de plástico no gramado.durante o jogo, um fã com a camisa do clube carioca atirou um copo de plástico em direção a um jogador do time paranaense. o objeto não acertou o atleta, mas foi rapidamente notado pelo árbitro paulo césar de oliveira. o juiz rapidamente paralisou a partida e entregou o item às autoridades do confronto. campeonato brasileiro neste sábado +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pouco tempo depois, as imagens do sportv mostraram o homem sendo identificado por outros torcedores que estavam no estádio. “dedurado”, o flamenguista foi prontamente detido pela polícia e ainda levou alguns socos e empurrões dos demais espectadores, que ficaram indignados com a atitude. dentro de campo, nenhuma equipe levou a melhor. o flamengo foi melhor na primeira metade do jogo e abriu 2 a 0. no entanto, o coritiba demonstrou poder de reação e conseguiu buscar o empate no mané garrincha.
nas longas viagens de motocicleta sempre existem surpresas boas ou ruins. faz parte da jornada. logo no primeiro dia, nos deparamos com uma enorme cachoeira; no segundo, nadei em águas sulfurosas. e isso foi só o começo de uma aventura de uma semana no comando da imponente big-trail honda vfr 1200 x crosstourer.acompanhado pelo amigo e fotógrafo mario villaescusa, saímos de são paulo e cortamos o brasil até xapuri, no acre. foram 4.000 km pelas entranhas de um país conhecido por poucos.a crosstourer, tabelada em r$ 79.900, foi cedida pela honda com todos os acessórios disponíveis: cavalete central, parabrisa estendido, protetor de carenagem, malas laterais e baú traseiro -- o kit custa pouco mais de r$ 12 mil. a missão era rodar até cuiabá (mt) e depois acompanhar a expedição transoceânica até rio branco, no longínquo e desconhecido (para mim) acre.partimos no domingo (23 de junho) à noite, com a meta de chegar à capital do mato grosso na terça-feira (25). uma verdadeira maratona para desfrutar da viagem, conhecer a moto e produzir boas fotos rodando pelo menos 800 km por dia.útil paisagem: cachoeira salto grande, em araraquara, ainda no estado de são paulo nas estradas paulistas, como a washington luís, isso não é problema. o conforto e a segurança da pista dupla e a boa sinalização nos levaram até araraquara (sp), onde pernoitamos. no dia seguinte, contamos com a capacidade off-road da crosstourer para chegar à base da cachoeira salto grande. não foi fácil, pois a moto pesa 260 kg e tivemos de superar uma pequena escada -- mas a foto compensou o esforço.de volta à estrada, tínhamos nosso entusiasmo e a potência de quase 130 cavalos do motor de 1.200 cc (quatro cilindros em v) para viajar o dia inteiro. a rotina do piloto era só acelerar sem preocupações com a troca de marchas, pois a crosstourer usa o câmbio dct (que permite trocas manuais). não existe sequer manete de embreagem ou pedal de câmbio. ao garupa restava desfrutar do conforto do banco e fazer algumas fotos enquanto a moto engolia os quilômetros e as cidades ficavam para trás -- algumas com nomes pitorescos, como guzolândia, fundada por américo guzo.calorno fim do dia nos despedimos das estradas de pista dupla e cruzamos a divisa com mato grosso do sul. o marcador de temperatura do painel indicava 35 graus e o pôr do sol reservou uma imagem inesquecível a caminho de lagoa santa, em goiás. a pequena cidade tem como atração uma lagoa de água sulfurosa, transparente e quente, onde é possível nadar em meio aos peixes durante as noites frias.na manhã seguinte, nossa meta era chegar a cuiabá (mt). para isso, teríamos de superar 787 km num só tiro. falando assim parece fácil, mas à medida que rumávamos para o norte, via br-364, a temperatura aumentava -- e as dificuldades também. vastas plantações de soja, trigo e algodão se esparramam até o horizonte. como o caminhão é o principal meio de transporte da safra, a estrada torna-se um inferno. por vezes, era preciso superar filas de até dez carretas.paradinha em algodoal no mato grosso: viajar de moto é uma festa de coresas ultrapassagens tornam-se perigosas apesar da aceleração absurda da crosstourer (torque máximo de 12,8 kgfm a 6.500) e sua velocidade máxima superior aos 230 km/h. nessa situação, o ideal é usar a troca manual para garantir retomadas mais rápidas de velocidade e fazer as ultrapassagens no menor tempo possível. ao chegar a rondonópolis (mt) ainda tínhamos 215 km pela frente. era pouco mais de 17h e havia a certeza de que chegaríamos ao destino antes do anoitecer.nada disso. esse foi um dos trechos mais complicados e arriscados da viagem, por causa da falta da sinalização da estrada. apesar do sufoco, e com mais de 1.800 km percorridos, chegamos a cuiabá.cuiabána capital do mato grosso tiramos um dia de folga e nos encontramos com os organizadores da 3ª expedição interoceânica. idealizada por oswaldo xavier (experiente viajante que desbravou as estradas do acre), a expedição percorrerá cinco países da américa do sul em 12.000 km de aventuras, deixando o brasil pelo acre. acompanhei a caravana numa crosstourer mais leve: villaescusa foi numa das picapes da expedição.livre do peso extra do passageiro, a moto da honda passou por suas maiores provações. antes de chegar a cáceres (mt), tivemos pela frente uma manifestação do movimento dos trabalhadores rurais sem terra (mst) que interrompia o tráfego na br-070. um dos moradores da região indicou um desvio por estrada de terra. o terreno era firme e a suspensão da crosstourer copiava as ondulações, praticamente isolando o piloto do desconforto.porém, os pneus não são adequados para os trechos de areião. nessa condição, o controle de tração cortava o giro do motor e a moto perdia aderência na dianteira, o que acabou ocasionando uma queda. o protetor de carenagem cumpriu seu papel: não houve danos. levantamos a moto e seguimos pela estradinha. para vencer o trecho, bastou desligar o controle de tração para manter o comando da moto.ao voltar à rodovia principal, seguimos para rondônia, oportunidade de conhecer de perto a precariedade de nossas estradas rumo à região norte. longas retas sem acostamento e muitas crateras exigem toda a atenção dos motoristas e motociclistas. regulei a suspensão, deixando-a o mais macia possível. carretas serpenteando na estrada para fugir dos buracos e o calor de quase 40 graus foram os adversários daquele que foi o dia mais estafante da viagem.por fim, com o cair da noite, diminuí o ritmo para acompanhar os veículos da expedição -- sem dúvida, a forma mais segura para superar os 300 km para chegar a cacoal (ro), já perto da meia-noite.rumo a porto velhonuma viagem de moto, o convívio com a bagagem sempre é um desgaste. quando não se tem um bauleto ou alforjes adequados, o trabalho diário de tirar as bagagens da moto, levar para o quarto do hotel, e no dia seguinte prender na moto novamente vira um sacrifício. mas a moto estava equipada com o conjunto completo, o que facilitava a vida. a dificuldade é a mudança no centro de gravidade (os alforjes e bauleto carregados pesavam mais de 30 kg), que torna a moto um pouco instável nas manobras em baixa velocidade. na estrada, não há problema com os acessórios.com destino a porto velho (ro), saímos de cacoal pela manhã, encarando estradas precárias e com intenso movimento. a cada pequena cidade as enormes carretas diminuem a velocidade e praticamente param para superar os quebra-molas ou lombadas. ruas empoeiradas, habitações paupérrimas, lixões a céu aberto, postos de combustível precários contrastam com as picapes luxuosas e imponentes que circulam pela região. o trecho até a capital foi menor (580 km) e menos desgastante.antes de deixar porto velho, passamos pelo museu madeira mamoré. lá o visitante pode conhecer um pouco mais sobre a linha férrea que foi construída para ser a saída da bolívia para o oceano atlântico. ligava a cidade de guajará-mirim, na fronteira com a bolívia, a porto velho. de lá as mercadorias seguiam de barco até a bacia amazônica, para atingir o oceano. a estrada de ferro foi inaugurada em 1907 e desativada em 1972. em guajará-mirim, é possível observar vagões e máquinas que parecem agonizar na floresta.de volta à viagem, enfrentamos a primeira chuva. o parabrisa opcional da crosstourer funcionou de forma adequada, protegendo da tempestade. a estrada mostrava-se mais tranquila; os caminhões eram raros e as grandes árvores projetavam sombras que diminuíam a temperatura. em pouco tempo, cerca de seis horas de viagem, fizemos a ligação porto velho/rio branco. não se espante com os tempos de viagem: na região norte as distâncias são enormes, e trechos de 500 km são considerados corriqueiros.em boa parte do brasil, estradas têm péssimas condições, como esta, em rondôniapor isso, quem viaja de moto naquela região deve se preocupar com a autonomia. no caso da crosstourer, abastecia nas paradas, em média a cada 200 km. embora sua autonomia possa superar os 300 km (tanque de 21,5 litros), não é possível ter certeza de que os postos sempre têm combustível. em alguns casos não havia gasolina, e se a moto estivesse "no osso" ficaria na estrada. por falar nisso, o consumo de gasolina da crosstourer varia muito em função da pressa. nos trechos rápidos, fazia 13 km/litro. nos trechos noturnos, bebia bem menos: até 18 km/litro. rio branco, destino finalaté este ponto da viagem, a regra eram cidades precárias, malplanejadas, sujas e feias -- com raras exceções. porém, rio branco surpreendeu. limpa, com várias praças arborizadas, construções coloniais preservadas e um povo simpático, a capital acreana mudou minha expectativa sobre a região.para terminar a viagem, rodamos mais 200 km pela br-317, até xapuri, a terra de chico mendes. fiz questão de visitar sua casa e o seringal onde ocorria o "empate": o ativista convocava a população para se reunir e impedir a entrada das máquinas e a derrubada da floresta. no seringal funciona uma pousada comunitária que recebe turistas de todo o mundo, além de jornalistas interessados nesse capítulo da história recente do brasil.meus amigos da expedição transoceânica seguiram para a fronteira com o peru. eles teriam mais de 8.000 km pela frente, mas eu e o fotógrafo voltamos para rio branco. a moto ficou por lá, de onde seria despachada. no dia seguinte, uma semana após sair de casa, embarcamos num avião para são paulo. trouxemos as malas da crosstourer e as lembranças de uma jornada especial para quem gosta de conhecer novos lugares e viajar de moto.cícero lima é especialista em motos (e viagens sobre motos)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o vice-presidente do milan, adriano galliani, sinaliza o acerto para a transferência de robinho ao santos. o também diretor-executivo do clube italiano confirmou estar em tratativas avançadas e citou a intenção do atacante em retornar ao time da vila belmiro. “o robinho quer voltar ao santos. e estamos chegando mais perto de um acordo com o santos”, comentou galliani em frase reproduzida pelo twitter milan news, que expõe notícias oficiais do clube. o milan já negocia com o santos a transferência de robinho desde o ano passado. o jogador ficou chateado com a recusa anterior, mas teve a promessa de que a saída seria facilitada futuramente. robinho é prioridade imediata para reforçar o ataque do santos. a diretoria ficou mais confiante na transação após o atacante reduzir sua pedida salarial e aceitar receber r$ 1 milhão de salário mensal, livre de impostos. o atleta havia pedido inicialmente cerca de r$ 1,3 milhão de ordenado mensal. o comitê de gestão do santos aguarda o retorno da advogada do jogador, marisa ramos, da itália, para saber se o milan aceitou diminuir sua pedida inicial de 10 milhões de euros (cerca de r$ 28 milhões. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
marion bartoli foge do padrão-atleta: está um pouco fora de forma, dorme minutos antes de seus jogos e, além disso, tem qi maior do que o de albert einstein, um dos principais físicos da história - 175, contra 160 de einstein. e foi com essa inteligência que ela deixou a quadra central de wimbledon neste sábado com a taça do grand slam londrino nas mãos. a francesa bateu a alemã sabine lisicki na surpreendente final do torneio em dois sets: 6-1 e 6-4.assim, conquistou seu primeiro grand slam na carreira, aos 28 anos. ela só havia alcançado outra final da maior série de torneio do tênis na carreira: há seis anos, foi vice também em londres. uma das motivações para a conquista de bartoli foi a presença de seu pai, walter, na arquibancada. ela, que foi treinada por ele durante boa parte da carreira, o dispensou neste ano. mesmo assim, ele foi ao jogo, após ouvir da filha que sua presença era "fundamental".já lisicki perde a chance de levar sua primeira taça de slam em sua primeira decisão. para muitos, ela era a favorita na final deste sábado, já que foi a algoz da número um do mundo, serena williams, nas oitavas de final.a inteligência de bartoli citada anteriormente não se encaixa apenas como uma brincadeira com einstein. ela, realmente, fez um jogo "cabeça", sabendo como controlar o jogo e forçar erros da rival, que caiu no estilo da francesa.no primeiro set, lisicki ainda quebrou logo no primeiro game, dando a impressão de que seu jogo de bolas de risco daria resultado. mas, diferentemente da maneira com que venceu kirsten flipkens na semifinal, bartoli resolveu diminuir a ousadia. apostou nos erros da rival e obteve sucesso.quebrou logo em seguida, novamente no 4° game e, por fim, no sexto, para abrir 5 a 1. no game decisivo, fechou de zero. a chave foi o aproveitamento de pontos no 1° serviço: 73%, contra apenas 36% de lisicki. além disso, a francesa viu a rival errar 14 bolas não-forçadas, contra apenas quatro.o segundo set mostrou logo de cara a diferença no nível de concentração: lisicki, no segundo game, teve quatro chances de quebrar o serviço de bartoli. mas a francesa sabia o que fazer: apostar nos erros da alemã. não deu outra: lisicki desperdiçou todas as chances com erros bobos e bartoli fechou.continuou a garantir seus serviços até o oitavo game, quando lisicki esboçou uma reação, após salvar três match points em seu próprio serviço. logo depois, devolveu uma das quebras atrás e diminuiu a vantagem de bartoli para 5 a 4.só que bartoli sabia que era a chance: com um ace, ela pôde colocar a mão no rosto e, emocionada, vibrar com seu primeiro título de grand slam. musas chamam atenção na torcida de wimbledon +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: wimbledon em foco +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
conhecido por sua enorme capacidade na luta em pé, além de ter ficado famoso por seu nocaute com chute alto rodado no ufc rio 2, edson barboza deu mais um show no ufc 162 neste sábado. na terceira luta do card preliminar, arrasou o compatriota rafaello trator com chutes baixos e nocauteou no segundo round.o lutador do rio de janeiro entrou na luta já sabendo o que ia fazer: ficaria o tempo todo usando sua envergadura para chutar o adversário. no primeiro round, foram uma série de chutes no joelho, revezando com chutes na linha de cintura. trator já começou a sentir e mancar nesse momento. o segundo período foi ainda mais consistente. edson não teve dó de partir para os chutes baixos no joelho de rafaello. depois de dois minutos com esse golpe, trator caiu no chão e não conseguiu mais levantar. o juiz teve de dar o nocaute."essa vitória assim, eu sabia que iria conseguir. ontem a noite eu tive um sonho que sai do octógono e com o rafaello sentado com gelo no joelho. eu treinei muito chute e saiu na luta. alguns chutes até me machucam, mas é normal. amanhã a perna dele vai doer um pouco mais", disse barboza ao canal sportv.na segunda luta com brasileiro, gabriel napão precisou de apenas 17 segundos para conseguir um belo nocaute sobre o norte-americano dave herman. logo no primeiro golpe que deu na luta, acertou a ponta do queixo do rival, que caiu quase desacordado. no chão, encerrou o nocaute com pelo menos mais três socos.de acordo com o ufc, esse foi o terceiro nocaute mais rápido da história do evento.“pareceu que foi muito mais. quando estamos dentro da luta, parece que o tempo anda mais devagar. treinei bastante com meu professo de muay-thai, estava focado para essa luta e o nocaute veio. ele está esperando que vou tentar derrubar, e então eu abaixo mão para defender. acertei no contra-golpe”, explicou napão ao sportv.
o porto de santos, a 72 km de são paulo, bateu mais um recorde de movimentação de cargas em maio, mas poderia ter movimentado 19% a mais, não fossem os gargalos existentes. o cálculo é da estatal federal que administra o complexo portuário santista, a codesp (companhia docas do estado de são paulo).para chegar a esse resultado, a codesp usou como parâmetro o melhor mês da história do porto: agosto de 2012, quando houve recorde de volume de carga para um único mês (10,5 milhões de toneladas), sem ocorrência de paralisações de trabalhadores ou filas de caminhões nas estradas que dão acesso ao porto. se todos os meses de 2013 fossem como agosto do ano passado, o porto de santos poderia movimentar 126,6 milhões de toneladas ao longo deste ano. na verdade, nos cinco primeiros meses deste ano, o movimento foi de 44,5 milhões de toneladas. nesse ritmo, o maior porto do brasil conseguirá fechar o ano, no máximo, com 106,7 milhões de toneladas --18,6% menos do que poderia.segundo a codesp, o resultado seria maior com uma melhor logística para o transporte de cargas e mais investimentos em ferrovias e navegação de cabotagem (de um porto a outro).“a questão está na infraestrutura dos acessos externos ao porto e no equacionamento da chegada das cargas”, afirmou a codesp, por meio de sua assessoria.trocar caminhões por trens e naviosatualmente, aproximadamente dois terços das cargas chegam e saem de santos em caminhões, ante 24% por trens, e de 5% a 10% por dutos. de acordo com a autoridade portuária, a troca da forma de transporte traria maior eficiência ao porto.outra questão consiste no agendamento da entrega de mercadorias desde a origem, como os grãos oriundos de fazendas do centro-oeste. quando os produtores enviam cargas ao mesmo tempo e além da capacidade de armazenamento dos terminais portuários, há congestionamentos em rodovias, e no trânsito urbano de santos e cidades vizinhas.maio: novo recordeo porto de santos teve o melhor mês de maio em seus 121 anos de história, com 9,9 milhões de toneladas movimentadas.de janeiro a maio, os 44,4 milhões de toneladas movimentadas superaram em 15% o total do mesmo período do ano passado. também na comparação com os primeiros cinco meses de 2012, as exportações aumentaram 22%, e as importações, 0,7%.os produtos mais movimentados no ano foram soja (10,1 milhões de toneladas), com alta de 4,3%; açúcar (6,5 milhões), com crescimento de 77,5%; e milho (1,6 milhão), em um salto de 558,3% em relação ao mesmo período do anterior. caminhoneiros fazem protesto e bloqueiam rodovias +60 +58 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o poeta e cientista político egípcio-palestino tamim al-barghouti não vem para a festa literária internacional de paraty (flip). ele participaria da mesa "literatura e revolução", neste domingo (7), ao lado do tradutor mamede mustafa jarouche, com mediação do jornalista arthur dapieve, às 15h. em seu lugar, a organização da flip confirmou a presença do romancista milton hatoum e do filósofo vladimir safatle.sua participação era uma dúvida desde a última quarta-feira, quando um golpe de estado derrubou o presidente egípcio mohammed mursi al-barghouti é um artista-símbolo da primavera árabe no egito, depois que um poema de sua autoria virou hino na praça tahrir, no cairo, durante os protestos contra o ditador egípcio hosni mubarak, em 2011.apesar de ter deixado o cairo, al-barghouti ficou retido em londres, onde pegaria um voo para o brasil. segundo os organizadores da festa literária, o poeta não conseguiu embarcar em razão do extravio de seu passaporte. residente dos estados unidos, al-barghouti estava no egito nos últimos dias, quando começaram uma nova série de protestos.desistentesa poucos dias do começo da flip, o francês michel houellebecq e o norueguês karl ove knausgård cancelaram suas vindas por motivos pessoais. o primeiro já havia cancelado a participação na flip de 2011.a mesa da qual o francês participaria deu lugar a uma nova mesa, sobre os protestos e o atual momento político do país. o norueguês foi substituído pelo autor mexicano juan pablo villalobos na mesa "ficção e confissão", às 17h15 de sexta.convidados, os autores que participam da flip não recebem cachê. com os cancelamentos, a organização precisa remarcar mesas, desmarcar passagens e hospedagens, mas não há nenhum tipo de multa ao desistente. flip 2013 (julho de 2013) +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neste sábado, faz um mês que sete corintianos presos em oruro foram liberados. por outro lado, faz também o mesmo tanto de tempo que cinco torcedores completaram mais uma página de calendário dentro da penitenciária. este fato, segundo apurou o uol esporte, irritou as autoridades brasileiras.havia um acordo informal com a justiça boliviana de que assim que os sete primeiros fossem soltos, os outros seguiriam o mesmo caminho em breve. era tido como certo que eles seriam liberados até o fim do mês de junho, o que não ocorreu. a partir de agora, a embaixada brasileira no local trata o caso quase como uma loteria. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com o que apurou o uol esporte, foi difícil conter a euforia dos que ficaram lá quando os outros foram soltos. eles acreditavam que estavam em vias da libertação. agora, o trabalho é para que eles não caiam em depressão. não é possível mais estipular um prazo. há uma orientação para que o governo brasileiro reaja com mais firmeza a partir de agora.a intenção é aumentar a pressão sobre a justiça boliviana para tentar acelerar o processo. a cada dia que passa, o futuro dos cinco brasileiros fica mais incerto, na visão das autoridades brasileiras que cuidam do caso.do ponto de vista legal, não há uma explicação de por que sete foram soltos e justamente esses cinco permanecem lá. dois deles sequer estavam dentro do estádio durante a partida contra o san josé, quando um sinalizador matou o boliviano kevin espada.“a prisão dos doze foi irregular desde o início, pela falta de indícios e provas. ao longo do tempo isso foi ficando cada vez mais evidente. o prolongamento da prisão dos cinco não faz nenhum sentido”, declarou ao uol esporte eduardo saboya, ministro conselheiro da embaixada brasileira na bolívia.apenas sete dos doze torcedores foram liberados da prisão. a decisão foi tomada pelo juiz julio guarachi, que, após investigação da promotoria boliviana, concluiu que eles não estavam envolvidos no incidente. outros cinco torcedores brasileiros, com idades entre 21 e 35 anos, continuam presos em oruro.os corintianos foram soltos no dia seis de julho e chegaram a são paulo no dia nove. foram recebidos por familiares e outros integrantes das organizadas do time no aeroporto internacional de guarulhos. aos desembarcar, falaram pouco e o discurso era o mesmo: 'precisam libertar os outros'.os torcedores que chegaram ao brasil são tiago aurélio dos santos ferreira, danilo silva de oliveira, tadeu macedo andrade, rafael machado castilho araújo, fábio neves domingos, hugo nonato e clever souza clous. permanecem detidos: reginaldo coelho, leandro silva de oliveira, josé carlos da silva júnior, marco aurélio nefreire e cleuter barreto barros.ainda no mês passado, um juiz boliviano informou a inclusão de um jovem brasileiro de 17 anos, residente em são paulo, no processo contra vários torcedores do corinthians, investigados pela morte em fevereiro de um menino durante uma partida da copa libertadores.o jovem, identificado como h.a.m., se entregou às autoridades policiais brasileiras poucos dias após o acontecimento trágico, confessando ser o responsável por acender o sinalizador que matou o boliviano kevin beltrán, de 14 anos, durante uma partida entre o san josé e o corinthians.
as madrinhas do casamento são convidadas especiais e, por isso, devem se destacar entre as demais mulheres presentes. para encontrar o penteado e maquiagem ideal, é importante levar em conta o seu estilo, além do horário e local do evento. os profissionais roosevelt vanini e isaac muniz, do salão c.kamura, criaram três produções para madrinhas de diferentes perfis se inspirarem. veja, a seguir, as opções de look:romântica: o visual minimalista proposto no look ao lado combina com mulheres mais discretas. a proposta mais básica do visual aparece tanto nos cabelos, molhados e coladíssimos à cabeça, quanto na maquiagem, saudável e sutil. "a boca laranja é o segredo para alegrar a maquiagem e evitar que os tons pastel dos olhos comprometam a vibração do conjunto", afirma vanini diva: “o truque da beleza estilo anos 50, com uma releitura moderna, é fazer a risca bem na lateral e deixar o volume concentrado somente em um lado do pescoço", ensina o cabeleireiro isaac muniz. a maquiagem feita por roosevelt vanini traz lábios levemente corados e olhar construído com côncavo marcado em lilás e sobrancelha desenhada com ajuda de sombra marromroqueira: "esse cabelo poderoso pode ser usado exatamente dessa forma ou, então, surgir em versão atenuada, com menos volume no topete lateral", diz isaac. "a textura seca e limpa, obtida com pomada em pó, é muito atual", afirma. para finalizar o visual roqueiro, o maquiador vanini carregou nos olhos e lábios. "senão quiser tanto impacto destaque apenas um ponto do rosto. faça um bocão vermelho fechado ou vinho ou marque o olhar com delineador, lápis e máscara para cílios. já a sobrancelha deve ser sempre sombreada e a pele preparada com base e corretivo", diz o maquiador
o assassinato no palco do funkeiro daniel pellegrine, de 20 anos, mais conhecido como mc daleste, na noite deste sábado (6), causou indignação no meio artístico, entre personalidades e músicos. funkeiros, fãs ou não do cantor, também espalharam a mensagem "o funk pede paz" e "lutodaleste" nas redes sociais, em resposta também a detratores do jovem que morreu após levar um tiro durante um show realizado em campinas (sp) . "quantos mais vão precisar morrer pra tomarem uma providência. nossa única arma é o microfone. justiça", escreveu o mc guimê. veja a repercussão nas redes sociais.esteja em paz mc. #lutodaleste — emicida (@emicida) july 7, 2013qdo matam um mc um pouco de tds morrem tb....independente do estilo ou ritmo somos irmãos ...e as quebradas não podem deixar isso acontecer!— edi rock (@edirock70) july 7, 2013hoje o mundo funk se desfalca,mais um profissional dos bailes se despede,vá com deus eterno #mcdaleste @dalestebr pic.twitter.com/czaxb6dili— mc jenny (@mcjenny_) july 7, 2013sentimentos à família do mc daleste #lutodaleste— racionais cosanostra (@racionaiscn) july 7, 2013acabei de ver um vídeo em que o mc daleste tomou um tiro. como podem fazer isso com um artista em cima do palco, seja lá qual for o motivo?— pe lanza (@pelanzarestart) july 7, 2013estou chocada c a morte brutal do #mcdaleste q tinha sido convidado p o #esquenta! infelizm n posso homenageá-lo hj pois o pgm foi gravado!— regina case (@reginacase) july 7, 2013momento exato q o mc daleste é assassinado. inacreditavel como pessoas são mortas de maneira banal http://t.co/rtv0b2hdxi— jose junior (@jjafroreggae) july 7, 2013crime em investigação o caso está sendo investigado como homicídio simples pelo 4º distrito policial de campinas. de acordo com a polícia militar, o funkeiro fazia um show em uma festa julina no cdhu do bairro de san martin quando foi atingido. mais de 5 mil pessoas acompanhavam o show. a vítima chegou a ser socorrida e levada para o hospital municipal de paulínia. ao uol, a instituição informou que a bala atingiu o tórax do cantor. ele chegou a ser levado para o centro cirúrgico, mas morreu à 0h55. o corpo de daniel será sepultado em são paulo, no cemitério da vila formosa, às 9h, desta segunda-feira. um fã que estava na plateia registrou o momento em que ele foi baleado e publicou o vídeo na internet. glauco gabriel, que é indicado nas redes sociais como produtor de mc daleste, confirmou a morte pelo twitter do músico. "infelizmente, ele se foi e está junto a deus e a mãe dele".daleste faz parte do grupo de funkeiros que canta "funk ostentação" ou "funk paulista", em que temas de preocupação social dão lugar a letras sobre dinheiro, marcas de roupa, carros, bebidas, joias e mulheres. o funkeiro cantava os hits "gosto mais que lasanha" e "mais amor menos recalque", esse último já foi reproduzido mais de 1 milhão e 600 mil vezes no youtube. em outra canção, "apologia", o mc escreveu "matar os policia é a nossa meta / fala pra nois quem é o poder / mente criminosa coração bandido / sou fruto de guerras e rebelioes"
o nadador brasileiro cesar cielo ficou a medalha de prata no aberto da frança de natação, neste domingo, na prova dos 50 m livre, ao cravar 21s78, ficando atrás do francês florent manaudou.o nadador da casa fechou a prova nas piscinas da cidade de vichy em 21s64. a terceira colocação ficou com o australiano jans magnussen, com 21s86.manaudou foi o vencedor da medalha de ouro nos 50 m dos jogos olímpicos de londres, em que cielo ficou com a medalha de bronze.o nadador de santa barbara d´oeste é o atual bicampeão mundial e detentor do recorde da prova, com 20s91, obtido em 2009. também foi medalha de ouro nos 50 m nos jogos olímpicos de pequim.cielo também foi campeão mundial nos 100 m livre em 2009, em roma, quando obteve o recorde mundial da prova que perdura até hoje, de 46s91.no sábado, cielo havia levado a melhor sobre manaudou ao faturar o ouro na prova dos 50 m borboleta.com o tempo de 23,15 segundos, o brasileiro superou o francês, segundo colocado, 46 centésimos atrás (23,61s). completando o pódio, o russo evgeny kordtyshkin ficou com o bronze após concluir a prova em 23,74s.em agosto, cielo e manaudou voltarão a duelar no mundial de esportes aquáticos de barcelona, na espanha.thiago pereirao brasileiro thiago pereira ficou com a medalha de ouro nos 200 m medley ao terminar a prova com a marca de 1min58s92. a segunda colocação ficou com o húngaro laszlo cseh, que cravou 1min59s23. a terceira colocação ficou com o australiano tranter daniel, que fez 1min59s61."os treinos de força são fundamentais para o final de prova, principalmente na prova do medley. claro que para o mundial, a tendência é ser mais rápido. fiz musculação até a véspera da competição", falou pereira."o campeonato foi curto e valeu para ganhar ritmo. nadei apenas o troféu maria lenk, em abril, e o trofeo settecolli de roma, em junho, no ano de 2013. agora é a vez do mundial. estou pronto", continuou.
anderson silva foi nocauteado por chris weidman no ufc 162, em las vegas, e perdeu o cinturão. também foi duramente criticado por muitos lutadores da entidade.mas ninguém foi mais duro com ele do que a mídia do país do novo campeão. nos eua, anderson chegou até a ser chamado de "criança petulante" por sua postura provocativa durante o combate. "silva pensou que era o melhor, que seu oponente não estava em seu nível. e isso pode até ser verdade. porém, ao preferir a dança à postura de luta, igualou as chances", publicou o portal bleacher report, ao analisar a luta. "pela primeira vez na história, alguém foi capaz de fazer o melhor de todos os tempos pagar", completou o site.já o los angeles times chamou anderson de “teatral”. “weidman deu um fim brusco e dramático ao teatro de silva. ele estava tão arrogante que parecia que outro momento espetacular ocorreria a qualquer momento”, escreveu o jornal.a espn dos eua opinou que o brasileiro pagou por seu “excesso de confiança”. “spider estúpido”, publicou o portal do principal canal esportivo do país. “o orgulho o prejudicou”, completou o portal.em geral, porém, a mídia dos eua também mostrou respeito à história de anderson no ufc. boa parte dos jornais especializados fez questão de escrever que o brasileiro é uma lenda do esporte e que não é uma derrota que apagará seus feitos no evento.
"estou esperando forças não sei de onde para não desabar". assim o funkeiro rodrigo pellegrine, de 26 anos, definiu o que está sentindo por causa da morte do irmão daniel pellegrini, de 20 anos, o mc daleste. além de irmãos, os dois cantavam juntos no mesmo grupo de funk.mc daleste morreu após ser atingido por um tiro no tórax, por volta das 22h30 de sábado (6) enquanto cantava sobre um palco montado em uma festa julina no bairro san martin, em campinas (a 93 km de são paulo). rodrigo cantava no palco ao lado do irmão no momento do disparo. ele foi socorrido pela própria produção do grupo e encaminhada ao hospital municipal de paulínia mas não resistiu ao ferimentos e morreu durante a madrugada deste domingo. o corpo do músico foi encaminhado ao instituto médico legal de campinas, de onde segue ainda nesta tarde para o cemitério da vila formosa, em são paulo, onde será sepultado às 9 horas desta segunda-feira (8).o caso está sendo investigado como homicídio simples pelo 4º distrito policial de campinas. até as 13h15 deste domingo (7) a polícia ainda não tinha pistas do criminoso.segundo a polícia militar, mas de 5 mil pessoas acompanhavam o show. “meu irmão não tinha inimigos, ele era da paz. não consigo imaginar quem possa ter feito isso com ele. quero justiça. o criminoso tem que ser preso”, concluiu rodrigo.um fã que estava na plateia registrou o momento em que ele foi baleado e publicou o vídeo na internet. glauco gabriel, que é indicado nas redes sociais como produtor de mc daleste, confirmou a morte pelo twitter do músico. "infelizmente, ele se foi e está junto a deus e a mãe dele".daleste faz parte do grupo de funkeiros que canta "funk ostentação" ou "funk paulista", em que temas de preocupação social dão lugar a letras sobre dinheiro, marcas de roupa, carros, bebidas, joias e mulheres. o funkeiro cantava os hits "gosto mais que lasanha" e "mais amor menos recalque", esse último já foi reproduzido mais de 1 milhão e 600 mil vezes no youtube.
diz a lenda que, quando andy murray conquista um bom resultado, os torcedores e a mídia no reino unido o chamam de britânico - mas que, quando ele vai mal em algum torneio, é chamado de escocês. fato é que, a partir deste domingo, ele sempre será considerado britânico: murray se tornou o responsável por quebrar um tabu de 77 anos, ao derrotar novak djokovic (parciais de 6-4, 7-5 e 6-4) na decisão e se tornar o primeiro nascido no reino unido a conquistar wimbledon desde 1936 - quando fred perry levou a taça.dessa maneira, se tornou o primeiro britânico a conquistar a chave masculina do terceiro grand slam do ano, o mais tradicional de todos, na era aberta do tênis, iniciada em 1968 - quando profissionais passaram a ser aceitos. um outro tabu, menor, foi quebrado: nos últimos três confrontos entre murray e djokovic, incluindo a decisão do aberto da austrália deste ano, murray havia levado o primeiro set, mas perdido o jogo de virada. desta vez, não. ele se deixou levar pela empolgação da torcida, que contou com faixas com inscrições como "vamos fazer história", e se manteve a frente durante todo o jogo.o título em wimbledon é o segundo de grand slam da carreira do britânico: ganhou o us open de 2012, também em decisão contra novak djokovic. naquele ano, foi vice em londres, caindo na decisão para roger federer. só que a grama sagrada londrina já havia visto murray ganhar um título: nas olimpíadas do ano passado.murray teve o caminho facilitado pelas quedas de roger federer e rafael nadal, que estavam do seu lado da chave no torneio. nadal caiu na primeira rodada, para o belga steve darcis, e federer na segunda, para o ucraniano sergiy stakhovsky.a decisãoo primeiro set começou empolgante para murray. ao conquistar o primeiro ponto do jogo, viu que a torcida iria apoiá-lo até o fim, com bastante vibração. ele chegou a abrir 0-40 no saque de djokovic, antes do sérvio se recuperar e confirmar o saque.a mesma situação ocorreu no terceiro game, mas desta vez ele soube aproveitar e quebrou. quebrado no seguinte, ele se recuperou, novamente aproveitando três chances de quebra, no sétimo game.depois, apenas confirmou seus serviços e levou a primeira parcial em 6-4, em 59 minutos. ele teve 5 aces, contra apenas um de djoko, além de mais winners: 17 a 6. djoko, nervoso, errou 17 vezes de forma não forçada.a segunda parcial começou diferente. o sérvio abriu 3 a 1 após uma quebra, contando com erro bobo não-forçado de murray. mas a virada veio na mesma moeda: no sétimo game, contou com uma dupla-falta do rival para empatar o set.a virada foi no 11 game: quebrou o rival e só precisou confirmar o seguinte para fazer 7-5. o segredo, novamente, foi contar com o nervosismo de djokovic: o sérvio errou 12 bolas não-forçadas. o set foi o mais longo da partida, durando uma hora e nove minutos.o títuloo set decisivo guardava o game mais importante do tênis britânico em 77 anos, e também o mais emocionante.murray quebrou o primeiro game, mas djokovi igualou no quarto. depois, virou no sexto, porém bobeou e viu a quebra ser devolvida em 5 a 4.o último game de wimbledon em 2013 foi para a história: andy murray abriu 40-0, mas djokovic igualou o jogo. depois, diversos deuces, com ambos os tenistas desperdiçando suas chances de fechar o game com erros não-forçados. o principal ponto foi quando djokovic subiu à rede para dar um voleio, com a quadra aberta, mas bateu fraco na bola e murray conseguiu o milagre. foi a bola de moral decisiva.no ponto seguinte, a consagração. fechou em novo 6-4, ajoelhou na quadra sagrada de londres e a beijou. setenta e sete anos depois, os britânicos puderam comemorar uma taça em casa. wimbledon em foco +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: musas chamam atenção na torcida de wimbledon +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o que quase ninguém poderia esperar aconteceu. anderson silva quis brincar como faz com a maioria dos seus rivais e acabou pagando por isso. chris weidman levou a luta a sério desde o primeiro segundo e conseguiu um nocaute no segundo round, chocando o mundo e tomando o cinturão dos médios do ufc.o norte-americano já começou a luta conseguindo uma queda e batendo no brasileiro no ground and pound. mas anderson se levantou e começou a brincadeira. baixou a guarda, passou a chamar o lutador para a briga, pediu para ele bater mais forte, e assim acabou o período. o segundo começou da mesma maneira, mas anderson exagerou ainda mais. baixou a guarda novamente, passou a gritar com weidman e fazer como muhammad ali no jogo de perna. mas em uma das vezes em que ele fingiu baquear com um golpe, chris foi para cima e acertou um direto que derrubou o brasileiro. no chão, weidman encerrou o nocaute."nunca imaginei isso acontecendo, ainda parece muito surreal. achei que ele não deveria brincar comigo, fiquei chateado, mas estava preparado para isso, sabia que poderia fazer isso, e consegui. só tenho a pedir, por favor, respeitem o anderson, quero a revanche, ele é um ídolo, mas venho procurando isso há muito tempo", disse o novo campeão dos médios do ufc.anderson silva disse que o seu rival mereceu a vitória e negou que tenha o desrespeitado. “eu trabalhei duro para essa luta, respeito todos os fãs do ufc, respeito os eua, porque meu grande sonho era trabalhar aqui. isso mudou minha vida e da minha família, moro aqui, preciso dizer obrigado a todos, mas nessa noite weidman foi melhor, ele tem meu respeito, ele agora é o melhor, trabalhei muito duro, mas ele foi melhor.”“ele é o campeão agora, todos aqui precisam respeitar o chris, ele e o campeão. fiz meu trabalho, mas minha vida muda agora. estou cansado, quero relaxar. não penso em parar, tenho mais lutas, mas não quero mais lutar pelo cinturão. estou há muito tempo com isso e agora o chris é o campeão.”além de tomar o cinturão que era de anderson silva, chris weidman acabou com uma série de recordes do brasileiro. o spider era quem tinha o maior número de defesas consecutivas de cinturão - dez no total - e de vitórias seguidas, nunca tinha perdido desde que estreou no ultimate 16 combates atrás.como o próprio anderson disse que não pretende fazer uma revanche contra o novo campeão, é grande a chance de weidman fazer sua primeira defesa contra o brasileiro vitor belfort, peso médio em melhor fase no momento. vem de quatro vitórias na categoria, sendo dois grandes nocautes este ano com chutes altos.
depois de perder o cinturão dos médios do ufc para chris weidman na madrugada deste domingo, anderson silva não demonstrou indignação com a derrota. pelo contrário.em entrevista ao fantástico, o lutador brasileiro admitiu que pode estar perto da aposentadoria e falou em alívio após ser destronado. “confesso que defendi esse título por muitos anos e é um peso que sai das minhas costas”, declarou anderson. ao ser questionado se estaria pensando em aposentadoria, anderson respondeu: “vai ficar no ar, galera. talvez, o anderson silva pare de lutar”.o ex-campeão de 38 anos assinou recentemente um contrato de dez lutas com o ufc. anderson não perdia uma luta desde 2006, e é o dono do recorde de defesas de cinturão no ufcem sua 11ª defesa de título, anderson silva foi nocauteado por chris weidman no segundo round, depois de provocar o adversário com brincadeiras dentro do octógono. depois da derrota em las vegas, anderson evitou falar em uma revanche, mesmo sendo encorajado pelo presidente do ufc, dana white. entrevistado ainda no octógono, ele ressaltou o seu desejo de voltar para o brasil e rever família e amigos.
o programa esporte espetacular, da tv globo, teve acesso a uma autobiografia ainda não lançada escrita pelo ex-jogador sócrates, que morreu vítima de choque séptico no dia 4 de dezembro de 2011.o livro tem 196 páginas e ainda está em discussão entre a viúva do ex-meia da seleção brasileira, katia bagnarelli, e outros familiares sobre as condições e data do lançamento.a autobiografia começou a ser escrita pelo ex-atleta antes dos problemas grave de saúde e tem 196 páginas que falam sobre política, história, cultura e futebol, entre outras coisas, além de várias histórias de bastidores. sócrates +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o programa mostrou algumas delas, como uma em que sócrates conta que um dos presidentes do corinthians na década de 80, não revelado na reportagem, faz insultos racistas contra o goleiro jairo após uma falha em uma partida. sócrates e os demais jogadores da equipe tomaram partido do arqueiro. “era uma partida do campeonato brasileiro e por causa de uma suposta falha do goleiro jairo, o presidente do clube emitiu uma opinião racista por ele ser negro. nos colocamos fortemente contra o dirigente”, diz o ex-jogador.depois, sócrates conta que marcou um gol no jogo seguinte e foi abraçar o goleiro. “após esse lance de gol contra o grêmio até nas bolas atrasadas pra mim a torcida vibrava”, lembrou jairo.o livro conta ainda que o ex-atacante e hoje comentarista da tv globo casagrande quis abandonar o corinthians em uma longa excursão ao japão em função de uma relação amorosa que havia iniciado no brasil.os jogadores então fizeram uma votação em que ficou decidido que o jogador permaneceria com o grupo.“numa série de amistosos do corinthians no japão, o casagrande tinha arrumado uma namorada. ele tentou voltar antes do tempo, mas foi votado isso em uma reunião, mas recusada”, escreve sócrates.casagrande então lembrou de que o ex-técnico e jogador eduardo amorim havia passado pela mesma situação em outra excursão. mas que queria voltar ao país pela morte do pai, mas acabou permanecendo. foi o que o fez nem sequer reclamar da decisão. “depois disso não tinha mais o que discutir. acabaram os argumentos para eu ficar.”
engana-se quem pensa que a pele só precisa de proteção no verão. a chegada do inverno muda tudo. as temperaturas caem, o ar fica mais seco e o corpo sofre também. muitas vezes é preciso rever o nécessaire e trocar alguns produtos, assim como fazer pequenas mudanças na rotina de beleza. se no verão você usa um hidratante levinho, por exemplo, pode precisar de um mais potente. se não tem o costume de melecar o corpo com um creme depois do banho, é hora de reservar um tempinho para isso.craquelêos problemas mais comuns que o inverno traz são o ressecamento (que pode até, em graus avançados, deixar a área coçando) a descamação e a vermelhidão, além da psoríase (lesões avermelhadas com descamação). “a pele também pode ficar opaca, sem luminosidade, parecendo craquelada”, diz a dermatologista carla albuquerque, de são paulo (sp). “transpiramos menos e também há a diminuição da umidade natural do ar. por isso, a pele sofre com a desidratação”, explica a dermatologista juliana carnevale, do rio de janeiro (rj). além disso, também exageramos na temperatura da água do banho, outro fator agravante. o vento gelado e o ar seco também são vilões, já que ambos têm o poder de diminuir a barreira de gordura natural da epiderme, que a protege.acne, eu?embora seja uma queixa comum no verão, quando a pele fica mais oleosa, muita gente costuma também ter acne no frio. por que isso acontece? os dermatologistas levantam algumas hipóteses: efeito rebote por conta de banhos muitos quentes (que destroem a camada natural de gordura da pele, obrigando-a a produzir mais sebo para compensar), alteração nos hábitos alimentares (é normal ingerimos alimentos mais gordurosos no inverno) e ainda o uso excessivo de cosméticos com a finalidade de hidratar a pele.10 dicas essenciais para uma pele linda no inverno1) capriche na hidratação. se tem pele oleosa, use hidratantes poderosos, mas específicos para esse tipo.2) aposte na água termal. rica em minerais, ela reforça a hidratação e protege a pele do rosto. borrife algumas vezes por dia.3) invista nos produtos para pele sensível caso apresente vermelhidão ou coceira. “por serem hipoalergênicos, não irritam nem sensibilizam ainda mais,” explica juliana carnevale. no entanto, consulte um dermatologista antes da compra. “ele vai levar em consideração fatores como cor de pele, grau de oleosidade, hormônios e particularidades climáticas”, explica o dermatologista abdo salomão, de são paulo4) não deixe de usar protetor solar. segundo os dermatologistas, o produto deve ser usado tanto dentro quanto fora de casa, mesmo no inverno.5) incorpore um creme de tratamento noturno à sua rotina. mais ricos em ativos hidratantes do que as versões diurnas, eles atuam durante o sono. o resultado é uma pele mais viçosa e protegida, inclusive durante o dia.6) troque o adstrigente com álcool por loções suaves de limpeza, menos agressivas. no corpo, evite sabonetes em barra e prefira os líquidos cremosos.7) hidrate rosto e corpo todos os dias, nos primeiros 3 minutos após o banho. esse cuidado vai otimizar a penetração dos ativos emolientes e deixar a hidratação mais eficiente. além disso, evite banhos muito quentes e demorados.8) escolha produtos que possuam pelo menos um ingrediente de cada categoria abaixo. assim, a hidratação será mais completa:* lanolina, manteiga de karité, óleos (agem por oclusão, isto é, criam uma barreira sobre a pele que impede a perda d’água).* glicerina, sorbitol, propilenoglicol (fazem a umectação, ou seja, retêm água na superfície da pele).* ureia, lactato de amônio (possuem a capacidade de permear a epiderme e reter água em suas camadas mais profundas).9) água é essencial para manter a hidratação. por isso, a regrinha dos dois litros por dia continua valendo. sucos e chás (sem cafeína) também contam.10) evite o consumo excessivo de chás, café e vinho. se você tem tendência a ficar com o rosto avermelhado, saiba que essas bebidas – assim como alimentos apimentados - agravam o quadro.
quer um casamento com detalhes para lá de delicados e que façam seus convidados exclamarem: "ai, que graça"? separamos quatro dicas simples que ajudam a atingir esse objetivo. veja a seguir: bandeirinhas de papel para casamento no campo: quem disse que bandeirinhas só podem ser usadas em festas juninas? se vai se casar nessa época do ano, pode aproveitar o tema e usar bandeirinhas com estampas de coração. outra boa pedida para casamentos no campo é enfeitar os troncos das árvores com cartazes, como o da foto ao lado, que leva um desenho de coração velas em formato de bolo de casamento: em lojas on-line, como a etsy, que faz entregas para o brasil, é possível encontrar velas especiais para casamento. elas vêm em diversos formatos, como bolo de casamento ou vestido de noiva. além de deixarem a decoração fofa, são uma ótima opção de lembrancinha letras de mdf: está na moda usar esse tipo de material em decorações. uma opção é formar a palavra "love" (amor, em inglês). outra variação dessa ideia é substituir os tradicionais topinhos de bolo por essas letras macarons decorados: os docinhos franceses já caíram no gosto dos brasileiros e, cada vez mais, aparecem nas mesas de doces dos casamentos. que tal fazer uma versão fofa deles, com coberturas de açúcar com desenhos de alianças ou a inicial dos noivos? todo mundo vai reparar neste capricho, pode apostar
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o são paulo afirmou que ainda não sabe quem sera o substituto de ney franco, demitido na última sexta-feira. em entrevista dada pouco antes do clássico contra o santos, no estádio do morumbi, neste domingo, o vice-presidente de futebol do clube, joão paulo de jesus lopes, disse que todos estão analisando com calma as opções para evitar arrependimento."nós estamos analisando minuciosamente os nomes que estão disponíveis. não queremos nos arrepender depois da escolha. todos sabem o perfil de técnico que o são paulo quer", disse o dirigente. joão paulo também admitiu que muricy ramalho é uma das opções, mas não quis dizer que, pelo seu passado, ele esteja à frente dos demais concorrentes."todos conhecem o muricy, ele foi vitorioso aqui, tem ótimo caráter e é meu amigo pessoal. mas, como eu disse a vocês, não há nada definido. pretendemos definir essa semana", finalizou o vice.no desembarque da delegação são-paulina, estiveram também presentes o diretor de futebol, adalberto baptista, e o presidente, juvenal juvêncio. nenhum dos dois quis falar com a imprensa. eles apenas se apressaram em correr para a zona em que os repórteres não têm acesso. minutos antes, eles também viram, de dentro do ônibus, o protesto de um pequeno grupo contra eles.
convidado para escrever sobre michael jackson após a morte do cantor, em 2009, o ensaísta americano john jeremiah sullivan buscou no lado mais humano do cantor a base para contar a sua história."fiquei ouvindo a música dele por algumas semanas. havia liberdade de prestar atenção no que eu não vi escrito em nenhum lugar. foi divertido esquecer que ele era uma celebridade e tentar me conectar com ele", disse o escritor na mesa "a arte do ensaio", na noite deste domingo (7) na 11ª festa literária internacional de paraty (flip). o escritor contou que pensou em outros destinos que a vida de jackson poderia ter tomado a partir de sua infância em indiana longe do sucesso. "tentei pensar em como essa experiência iria mudar um ser humano. ninguém perguntou se ele queria ser famoso. quando ele se tornou consciente de quem ele era, ele já era famoso", completou.sullivan e o britânico geoff dyer, dois grandes ensaístas da atualidade, classificaram o ensaio como uma forma "livre" de estudar sobre assuntos de seu interesse sem se especializar neles.o britânico, que acaba de lançar no brasil "todo aquele jazz", com textos sobre músicos como chet baker e thelonious monk, comparou a escrita de ensaios aos deveres de casa que fazia quando estava na escola."passei os últimos 35 anos fazendo o dever de casa. depois que eu saí da universidade, eu não queria ir à escola. escrever ensaios é uma forma de estudar, de me aprofundar em assuntos que eu gosto", disse dyer.ele fez ainda um contraponto da escrita solta do ensaio com as pesquisas acadêmicas: "a academia tende a afunilar as pessoas em uma especialização. o ensaio é uma antiespecialização, uma certa miscelânia, sempre se espalhando".o amadorismo e a ignorância sobre o assunto a ser escrito são o ponto de partida para o ensaio, na opinião de sullivan, autor de "pulphead", que reúne ensaios de assuntos diversos, inclusive um festival de rock cristão, o neoconseradorismo americano e michael jackson."a confusão do ensaio faz parte da atração da forma. é uma forma um pouco solta, que funciona bem para amadores", disse sullivan.
entre as muitas histórias de terror doméstico, a de jay fielden é particularmente dramática e começa com o colapso financeiro em 2008. ele e sua esposa, yvonne orteig fielden, ambos agora com 43 anos, e seus dois filhos tinham acabado de se mudar para uma casa de vidro modernista, comprada por us$ 900 mil em 2007 e reformada durante oito meses.quando, enfim, estavam se instalando, jay perdeu seu emprego como editor-chefe da vogue homem dos eua e, ao sair efetivamente do trabalho, tomou consciência de que a época do seguro-desemprego tinha terminado. então, em outubro de 2010, quando o jornalista estava desempregado havia um ano e o terceiro filho do casal acabara de nascer, um incêndio causado por curto-circuito se espalhou pela casa, destruindo quase tudo. se isso fosse um conto, seria exagero acrescentar que jay, durante esse período, também contraiu a doença de lyme e perdeu seu pai, mas essa história não é ficção e, acredite, tem um final feliz. “é incrível que ainda estejamos casados”, avalia yvonne, que no meio de todos os eventos detalhados acima tornou-se cuidadora do pai, que sofre de demência. “foram muitas dificuldades”, justifica. o recomeço era uma manhã clara e fresca de um dia de semana e jay fielden havia voltado para casa do seu novo trabalho como editor-chefe da revista town & country. a residência tinha sido reconstruída (de novo), assim como a revista onde agora trabalha, uma publicação de 167 anos que luta para continuar relevante. (na era das mídias sociais, que papel a crônica original da vida social norte-americana deveria desempenhar?) jay, um elegante texano com o sotaque de fred thompson, é um ex-editor da revista new yorker com gosto pelo cânone literário americano da época em que sua casa foi construída, em 1960. talvez a característica mais expressiva da nova t&c seja a carta do editor, geralmente uma coluna pouco lida na maioria das revistas. a edição de novembro começou com as seguintes palavras: “meus três filhos não gostam muito do fato de eu ter um emprego”. de muitas maneiras, jay fielden é um símbolo da sua geração, um homem com um profundo senso de cuidado com seus filhos pequenos e pais idosos, enquanto tenta se manter no topo de sua profissão num ambiente econômico sacrificante. mas depois de ter perdido tanto, justifica-se, sua vida é rica de maneiras que nada têm a ver com suas posses. por que preservar imóveis antigos? clique e descubra! “se você se define por seus pertences”, jay diz, “quem é você quando perde todos eles? eu trabalho num mundo onde as coisas materiais são primordiais. não há nada de errado em amar estas coisas lindas, mas elas podem começar a tomar conta de você. mesmo tendo sido uma lição dura, foi bom saber que nós podemos nos manter em pé. descobrir que a casa pode queimar, mas que os relacionamentos, o cuidado, não podem ser destruídos”. e ele tem sorte o suficiente para ter uma esposa que consegue, gentilmente, trazê-lo de volta à realidade. “quando eu estava crescendo no texas”, conta jay, “achava que ser editor/escritor era algo que aliava a habilidade em imprimir um estilo no papel com a habilidade em ter estilo na vida”. ele zomba de si usando metáforas literárias, descrevendo uma casa que ele e sua esposa alugaram em connecticut quando ela estava grávida do primeiro filho. combatendo o fogo da casa antes que os bombeiros chegassem e se forçando a refletir sobre o que salvar. nos dias e meses que sucederam ao incêndio, os vizinhos dos fieldens, em connecticut, e seus colegas e amigos, em nova york, uniram-se de maneiras surpreendentes e comoventes. “no meio desta perda terrível, com a vida que nós criamos queimada em 20 minutos”, reflete yvonne, “de repente não tínhamos nem uma roupa íntima e do mesmo modo, de repente, tínhamos jeans, sapatos, xampu... todos aqueles vizinhos, a maior parte que eu sequer conhecia, levando nossos gatos ao veterinário, nos ajudando... eu me perguntava: ‘eu seria este tipo de pessoa?’” a reconstrução os fildens moraram por um mês com amigos e, então, mudaram para um apartamento alugado, seguido por outro aluguel em uma casa de fazenda. eles se jogaram no atoleiro de seguro e limpeza que sucede um desastre, quando ficou claro que a coisa mais sensata a fazer era reconstruir a casa – e não era uma decisão fácil ou divertida, o casal assegura, porque o desejo real era o de ir embora – robert dean e jesse carrier, o arquiteto e a designer que haviam recuperado a casa em 2007, ajudaram na reconstrução. “o objetivo é descobrir como criar um lugar que reflita quem somos, mas que não nos possua”, esclarece yvonne. “ou nos deixe com dívidas”, acrescenta jay. “desta vez tem muito mais ikea”, yvonne brinca, “do que jesse deve estar acostumada”. construída por james evans, protegido de louis kahn, a casa tinha todo o otimismo do seu período, como dean colocou recentemente, “quando os arquitetos pensavam que tinham avançado em um novo tempo”. também tinha todas as desvantagens: quartos pequenos, materiais baratos, espaços estranhamente conectados. assim a nova casa, para a qual os fieldens mudaram em 2012, possui um design quase perfeito – aberta e iluminada, ao mesmo tempo privada e segura – e amadurecido pela experiência vividas por eles. nem todos os pertences foram arruinados. jay fielden salvou metade de seus livros, juntamente com trabalhos artísticos de irving penn e de seus próprios filhos, além de alguma mobília de família. as bonecas madam alexander de yvonne, as quais a mãe de jay meticulosamente limpou e que agora vivem no quarto de eliza, estão hoje somente com os olhos levemente enegrecidos. e na mesa de centro da sala de estar, dois livros de arquitetura – um de richard neutra, outro de louis kahn – repousam, um sobre o outro. se você remover o livro de cima, pode ver a sua silhueta brilhante na capa chamuscada e enegrecida do exemplar de baixo.
em nome da razão, você resiste aos seus desejos mais íntimos? ou acaba se entregando a todo o tipo de aventura amorosa, mesmo quando proibida? para descobrir, faça o teste que tem consultoria do psicólogo marcelo quirino, da ufrj (universidade federal do rio de janeiro
para as mamães que acham pouco comemorar a chegada do filho só com o chá de bebê, realizado antes do nascimento, uma tendência é a festa de maternidade, que pode ser ainda sucedida pelo chá de apresentação. este serve para apresentar a criança para amigos e familiares que não puderam ir vê-la no hospital.desde 2005, tatiana ulhôa, diretora-executiva de eventos da empresa decorando emoções, trabalha na personalização de quartos de maternidade. "estudamos o assunto com maternidades, médicos e enfermeiros para que pudéssemos desenvolver um produto que atendesse às necessidades das mães, porém tomando os devidos cuidados em relação ao ambiente hospitalar", afirma.após consulta ao hospital escolhido pela gestante para ver o que pode ou não ser feito no apartamento –flores naturais, por exemplo, não são recomendadas em quartos pequenos–, é só definir o tema e o que mais desejar. opções não faltam e vão desde o nome do recém-nascido na porta do quarto, oferta de petiscos e bebidas, atendimento por garçons até as tradicionais lembrancinhas de maternidade."já tivemos pais que queriam colocar chopeira dentro do quarto e não foi permitido pelo hospital", diz adriana romualdo, da empresa carioca julubeca, que está no mercado desde 2011.segundo a organizadora de eventos andressa betinassi, proprietária da festa dos meus sonhos, as mães costumam tentar harmonizar as cores da decoração do ambiente hospitalar com a do quarto do bebê em casa, justamente com o propósito de utilizar alguns itens posteriormente."as mais pedidas são: bichos, marinheiro, ursinho, bailarina, princesa e boneca. a cegonha também é um tema que nunca sai de moda e serve tanto para meninas quanto para meninos", fala.para quem quer esse tipo de serviço, que pode ser feito com montagem especial do quarto ou apenas venda do kit para a própria família levar para a maternidade, é imprescindível planejamento."as encomendas devem ser feitas com um prazo de, no mínimo, 30 dias. no caso de cesariana marcada, é só agendar com a mãe a data e preparar o quarto. quando é parto normal, sugiro que a mamãe escolha produtos mais duráveis, como chocolates, balas e confeitos, pois podem ser produzidos e aguardar a chegada do bebê", diz andressa, da festa dos meus sonhos.o preço do pacote pode variar de r$ 230 a r$ 3.500, de acordo com os desejos da gestante, assim como o tempo de serviço."existem mães que querem apenas para o primeiro dia. outras já desejam para o segundo dia também. de qualquer maneira, sempre retornamos ao local no dia seguinte ao nascimento para saber como foi e retirar o que não for mais utilizado", afirma adriana, da julubeca.
ao se deparar com os altos preços dos objetos de decoração, móveis e luminárias, o custo de fabricação e a margem de ganho são fatores lembrados com facilidade pelo consumidor como influenciadores das cifras. entretanto, o valor de um produto, em especial desses bens duráveis, é definido e impactado por um conjunto de componentes variáveis e complexos, tais como matéria-prima, valor agregado pelo design e/ou pela marca, encargos tributários e, claro, lucro.o custo do design e do luxo no levantamento dos valores monetários de alguns itens em quatro ambientes da casa cor sp, realizado pelo uol casa e decoração, é notável o preço elevado dos móveis, equipamentos, revestimentos e eletrodomésticos empregados na composição dos espaços. de acordo com o economista gilberto braga, elementos aplicados à decoração de interiores têm um valor implícito que ultrapassa o de fabricação e que também compõe indiretamente o custo da produção: o do design. “quem vai a casa cor não espera pelo item mais barato, mas por um produto criativo e exclusivo”, opina. a banheira de r$ 12 mil ou o sofá de r$ 8.000, expostos na mostra paulistana, podem ser classificados como peças de luxo. “este é tipicamente o que chamamos de mercado de variação de preços, onde a margem de lucro é maior se comparada a de uma grande loja de varejo. empresas que se dedicam à decoração de alto luxo trabalham com a exclusividade do produto. o lucro está diretamente relacionado a essa diferenciação e à marca, enquanto os grandes varejistas têm seu ganho baseado no volume de venda”, explica o economista da cnc (confederação nacional do comércio de bens, serviços e turismo), fabio bentes. impostos na nota fiscalconforme a pesquisa de doutorado da especialista em mercado de luxo pela fea-usp (faculdade de economia, administração e ciências contábeis da universidade de são paulo), renata fernandes galhanone, o preço se compõe por elementos tangíveis: a matéria-prima, o design (considerando cor e forma) e a tecnologia de produção; e por outros intangíveis, por exemplo, a marca associada. galhanone diz que, em termos genéricos e com base nesse estudo, a aquisição de determinados produtos pode ser associada a uma conquista, determinar um status social, agregar um estilo ou uma imagem que o consumidor deseja mostrar. esses aspectos psicológicos e sociais podem inferir na diferenciação da peça e por consequência, na composição do preço. “por outro lado, os produtos para casa - em essência - tendem a perdurar, por isso, fatores como durabilidade, qualidade do material e desempenho são levados em conta durante a valoração do objeto, assim como a satisfação do desejo de bem-estar e conforto”, pondera.clique! karim rashid defende design inspirador a preços acessíveiso peso dos impostos ao avaliar o que impacta nos preços desses produtos quando fabricados no brasil, o chamado custo brasil deve ser considerado. de acordo com informações da fiesp (federação das indústrias do estado de são paulo), encontradas no site da entidade, o termo se refere “às deficiências dos fatores sistêmicos da economia brasileira que se traduzem em maiores custos internos em comparação com outras economias”. conforme o presidente executivo do ibpt (instituto brasileiro de planejamento tributário), joão eloi olenike, tal fator pode ser desmembrado em outros tantos de ordem político-econômica: “o custo brasil envolve a má eficiência dos portos, do transporte rodoviário, de logística, a burocracia, os altos encargos trabalhistas e tributários e a falta de investimentos em infraestrutura no país”. dentro deste cenário, olenike explica como os impostos sobre o consumo, tributados sobre todas as etapas de produção, são pagos pelo consumidor final. “no brasil, impostos como ipi, icms e cofins incidem sobre o faturamento da empresa e são repassados no preço da venda do produto”. ainda segundo olenike, 37,48% do valor de um sofá ou de uma cama, de origem nacional, são impostos, enquanto que de uma geladeira e um fogão, 36,98% e 39,06%, respectivamente, são tributação. “a lei federal 12.741, que obriga informar impostos na nota fiscal, resolve o problema da transparência, mas não soluciona a alta taxação do sistema brasileiro”, conclui. com relação aos importados, esses números aumentam. de acordo com lygia antonialli bruni, do marketing da empresa elettromec, o imposto de importação do forno elétrico friendly, de fabricação 100% italiana, corresponde a 60% do produto. olenike esclarece que essa alíquota é alta, porém variável dependendo do tipo de bem trazido do exterior. “e o tributo pode mudar a qualquer momento. o governo pode taxar para mais ou para menos influenciado pela conjuntura nacional da produção e pelas ações de estratégia política, considerando o cenário interno e externo”, completa. os tributos de importação podem ser consultados no site da receita federal, na tabela de tarifa externa comum (tec). vendas em alta até final de 2012, o preço médio dos móveis ficou estável ou caiu, conforme aponta o economista da cnc, fabio bentes. “além da redução do ipi, a abertura de empresas nacionais e os produtos de importação fizeram com que os preços fossem reduzidos. com a ampliação do crédito, o setor vendeu muito. no ano passado, houve deflação de 3,2% em móveis”. todavia, os valores finais de eletros, móveis e produtos da construção civil deixam um gosto amargo na boca do consumidor final.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os acionistas minoritários das empresas do grupo ebx estão se organizando para pedir esclarecimentos e providências sobre as recentes quedas das ações de empresas de eike batista.em comunicado, o grupo afirma que "estão sendo estudadas medidas judiciais e administrativas visando ao bloqueio dos bens do senhor eike fuhrken batista". as empresas controladas pelo bilionário vivem uma séria crise de confiança, e as ações vêm desabando nos últimos meses. a fortuna de eike batista teria diminuído mais de 90%. eike batista em tempos de criseos acionistas minoritários estão se organizando sob a alcunha de unax. segundo adriano mezzomo, advogado que assina o comunicado da unax, a associação é livre e aberta, e os próprios acionistas têm procurado o grupo para se organizarem. eles estão recolhendo procurações entre acionistas no brasil e no exterior para participar das assembleias de acionistas."estamos montando um bloco de minoritários para angariar força e representatividade nas assembleias. no momento oportuno, vamos nos apresentar ao mercado para demandar os dados e informações sobre o ocorrido", afirmou o advogado, que preferiu não mencionar quantos acionistas já aderiram ao grupo."os sinais emitidos ao mercado eram inversos. em um dia, os poços [da ogx] têm muito petróleo, e no dia seguinte estão sendo fechados. é preciso apurar o conjunto das circunstâncias", afirmou mezzomo.ele disse que a unax já entrou em contato com os órgãos reguladores, como a agência nacional do petróleo (anp) e a comissão de valores mobiliários (cvm), além de agências de classificação de risco, pedindo investigação e apuração dos fatos sobre a forte queda das ações do grupo ebx.mezzomo afirmou que eles não tentaram interlocução direta com a ebx, e que o processo para que isso ocorra é a participação nas assembleias. crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais rico do mundoem maio de 2011, com uma fortuna estimada em us$ 30 bilhões, o brasileiro disse que se tornaria o mais rico do mundo até 2015 -mas o sonho tem ficado cada vez mais distante.de lá para cá, suas empresas deixaram de cumprir cronogramas e de atingir metas, as ações das empresas do grupo ebx vêm perdendo valor na bolsa e, consequentemente, a fortuna de eike vem encolhendo.
foi aberto nesta segunda-feira (8) um inquérito policial no setor de homicídios da polícia civil de campinas para investigar a morte do funkeiro mc daleste, que ocorreu no sábado, na cidade do interior de são paulo. daleste, que tinha 20 anos, morreu após ser atingido por um tiro no tórax, por volta das 22h30, enquanto cantava em uma festa julina no bairro san martin, em campinas (a 93 km de são paulo).a polícia civil de campinas está organizando uma força-tarefa com delegados e investigadores para apurar o caso. segundo o delegado oswaldo diez junior, da delegacia seccional de campinas, estão sendo analisadas imagens de vídeos gravados durante a apresentação e a polícia vai colher depoimentos de testemunhas. porém, o delegado não deu detalhes sobre os depoimentos. diez junior afirmou também que, em relação às motivações para o crime, por enquanto, "nenhuma possibilidade é descartada".o funkeiro foi enterrado por volta de 9h40 desta segunda-feira (8), no cemitério da vila formosa, na região leste de são paulo. centenas de fãs acompanharam o enterro cantando músicas do artista. após o disparo, a vítima chegou a ser socorrida e levada para o hospital municipal de paulínia. ao uol, a instituição informou que a bala atingiu o tórax do cantor. ele foi levado para o centro cirúrgico, mas morreu à 0h55."meu irmão não tinha inimigos, ele era da paz. não consigo imaginar quem possa ter feito isso com ele. quero justiça. o criminoso tem que ser preso", afirmou ao uol rodrigo pellegrine, 26 anos, irmão e parceiro musical de daleste. rodrigo estava no palco no momento em que o mc foi baleado.daleste fazia parte do grupo de funkeiros que canta "funk ostentação" ou "funk paulista", em que temas de preocupação social dão lugar a letras sobre dinheiro, marcas de roupa, carros, bebidas, joias e mulheres. o funkeiro cantava os hits "gosto mais do que lasanha" e "mais amor menos recalque", esse último já foi reproduzido mais de 1 milhão e 600 mil vezes no youtube. em outra canção, "apologia", o mc escreveu "matar os policia é a nossa meta / fala pra nois quem é o poder / mente criminosa coração bandido / sou fruto de guerras e rebeliões".
dois anos se passaram e renato gaúcho reassumiu o grêmio com uma peculiaridade em comum: precisará auxiliar um estrangeiro a 'se soltar' no brasil. o dilema ocorrido com escudero em 2011, agora tem em maxi rodríguez o protagonista. mas pelas características do treinador gremista, não será difícil deixar o uruguaio mais acostumado com o país.permanecer sério ao lado de renato não é tarefa fácil. o ex-atacante faz brincadeiras, sorri, conversa livremente, faz de tudo para tornar o ambiente de trabalho o mais leve possível. "o jogador rende mais quando está feliz. é preciso se sentir bem ao chegar no trabalho", repete sempre que perguntado sobre o tema.já foi assim nos primeiros dias de grêmio. foram quatro treinamentos e muitos sorrisos. renato brincou com pará, riu das travessuras de vargas no recreativo, e só não jogou como se ainda fosse atleta pois as chuteiras não estavam disponíveis.maxi rodríguez recebe elogios e ganha espaço com boa estreiaagora terá que trabalhar para maxi rodríguez interagir. o uruguaio é sério, pouco participa dos momentos de descontração e parece muitas vezes não compreender o português."o maxi é talentoso. é um meia que não se vê no brasil. ele joga com a cabeça em pé e faz os atacantes jogarem. precisa se soltar e vai se soltar mais. estamos mostrando como queremos que ele se comporte. certamente vai nos ajudar muito e é um jogador muito importante para nós", ressaltou renato.há dois anos, damián escudero vivia o mesmo dilema. sem entender ou falar português, o meia que atualmente defende o vitória mostrava dificuldades de compreender indicações nos treinamentos e não se sentia à vontade para interagir com os demais jogadores. nem mesmo a chegada de miralles, bem mais comunicativo que escudero, ajudou na adaptação.renato tentou de todas as formas mas não conseguiu ajudar damián. sem muitas chances ele acabou na reserva e não teve contrato de empréstimo renovado ao fim do ano. a meta é que maxi tenha destino diferente. e tempo haverá, já que o contrato do armador de 22 anos tem duração de quatro anos.nesta segunda-feira, os jogadores do grêmio se reapresentam e treinam à tarde. o próximo jogo será diante do botafogo, às 16h de domingo, na arena, pela sétima rodada do brasileirão. renato gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a exemplo de "batalha do santuário", o jogo "cavaleiros do zodíaco: bravos soldados" terá uma edição especial bem tentadora para os fãs da série: ela virá com um boneco do herói seiya de pégaso em sua versão v2 original color edition, da linha cloth myth ex.exclusivo, o action figure virá apenas na edição especial do game e apresenta a armadura do guerreiro nas cores originais apresentadas no mangá da série - do qual se originaram e todos os outros produtos da marca. por ora, esta edição ainda não possui preço definido e está confirmada apenas para a europa. entramos em contato com a namco bandai para saber se ela virá também ao brasil, mas ainda não recebemos resposta para esta pergunta. atualizaremos esta nota assim que tivermos um retorno da empresa. saint seiya: brave soldiers +297 +295 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outra novidade empolgante para os fãs de "cavaleiros" é que o título contará com 15 personagens secretos para habilitar.alguns deles serão guerreiros de "lost canvas" e "omega", duas outras histórias da série que acontecem em períodos diferentes das sagas mostradas em "bravos soldados". estas informações sobre os personagens foram obtidas pelo site ramen para dos, que entrevistou o produtor do jogo, ryo mito, no evento francês japan expo."os cavaleiros do zodíaco: bravos soldados" será exclusivo do playstation 3 e terá legendas em português brasileiro. o lançamento está marcado para o mês de novembro e o preço ainda não foi definido.relembrando...leia a análise de "cavaleiros do zodíaco: batalha do santuário" ele será um jogo de luta um-contra-um produzido pelo estúdio dimps - o mesmo que ajudou a capcom com "street fighter iv" - e englobará todas as sagas do clássico anime, desde as doze casas, passando por poseidon e até hades.antes dos grandes embates contra chefões, existirão fases em que o objetivo é enfrentar grandes hordas de inimigos, mas elas terão menos destaque do que em "batalha do santuário".durante o jogo será possível evoluir os atributos e golpes dos personagens. além disso, foram confirmados também embates contra chefes e lutas online, com direito a rankings.veja o trailer legendado de "bravos soldados" desta vez, a namco bandai não pediu ajuda aos fãs do site cavzodiaco.com.br com a tradução do game. "temos uma equipe experiente trabalhando na tradução do jogo para garantir que ela agrade aos fãs."muito do trabalho feito no jogo anterior vai certamente ajudar muito neste novo título", comentou a namco bandai ao uol jogos.mais cavaleirosveja fotos de bonecos da série ainda assim, fica uma certa preocupação em relação ao trabalho de tradução: "batalha do santuário" agradou bastante, mas "naruto shippuden: ultimate ninja storm 3", que saiu depois do game dos "cavaleiros", apresentou um trabalho grotesco de localização, com abreviações 'internéticas', erros de flexão e outros mais.a namco bandai não quis responder se o time de localização de "bravos soldados" é o mesmo de "naruto", mas disse que "aprendeu muito com a experiência de localizar 'naruto' e que ela vai ajudar muito a melhorar a tradução de 'cavaleiros do zodíaco: bravos soldados'".aliás, houve alguns fãs que não gostaram da tradução 'literal demais' do nome do game. ainda que os heróis sejam chamados de 'soldados' em outros países, aqui no brasil ficou mais comum a expressão 'guerreiros'.sobre a escolha do título, a namco bandai disse que optou por uma tradução mais literal do termo, mas não explicou o motivo dessa escolha.
o delegado rui pegolo, da delegacia seccional de campinas, confirmou ao uol nesta segunda-feira (8) que foram disparados três tiros de uma distância de 20 a 30 metros do palco na noite deste sábado (6), quando o funkeiro mc daleste morreu. daleste, que tinha 20 anos, morreu após ser atingido por um desses tiros no tórax, por volta das 22h30, enquanto cantava em uma festa julina no bairro san martin, em campinas (a 93 km de são paulo).o delegado, que instaurou inquérito nesta segunda, afirmou também que a perícia deve ser concluída até o final desta semana. a polícia civil de campinas está organizando uma força-tarefa com delegados e investigadores para apurar o caso. pegolo afirmou também que ainda não foram ouvidos parentes do funkeiro até o momento, apenas testemunhas sem relação com o cantor, de forma informal. outras testemunhas estão sendo localizadas.enterroo funkeiro foi enterrado por volta de 9h40 desta segunda-feira (8), no cemitério da vila formosa, na região leste de são paulo. centenas de fãs acompanharam o enterro cantando músicas do artista.após o disparo, a vítima chegou a ser socorrida e levada para o hospital municipal de paulínia. ao uol, a instituição informou que a bala atingiu o tórax do cantor. ele foi levado para o centro cirúrgico, mas morreu à 0h55."meu irmão não tinha inimigos, ele era da paz. não consigo imaginar quem possa ter feito isso com ele. quero justiça. o criminoso tem que ser preso", afirmou ao uol rodrigo pellegrine, 26 anos, irmão e parceiro musical de daleste. rodrigo estava no palco no momento em que o mc foi baleado.daleste fazia parte do grupo de funkeiros que canta "funk ostentação" ou "funk paulista", em que temas de preocupação social dão lugar a letras sobre dinheiro, marcas de roupa, carros, bebidas, joias e mulheres. o funkeiro cantava os hits "gosto mais do que lasanha" e "mais amor menos recalque", esse último já foi reproduzido mais de 1 milhão e 600 mil vezes no youtube. em outra canção, "apologia", o mc escreveu "matar os policia é a nossa meta / fala pra nois quem é o poder / mente criminosa coração bandido / sou fruto de guerras e rebeliões".
o vice-presidente do são paulo, joão paulo de jesus lopes, diz que muricy ramalho ainda não está descartado para substituir ney franco. o dirigente, que já chegou a dizer que o clube não negociava com ninguém e, no dia seguinte, apresentava um reforço, afirmou que o futebol é dinâmico e que tudo pode mudar de um dia para o outro.no santos, muricy ramalho recebia r$ 700 mil e tinha uma alta multa rescisória que beirava os r$ 4 milhões. tudo isso se torna como grande obstáculo para que o tricampeão brasileiro com o são paulo volte a dirigir a equipe onde se consagrou. “sim, temos limite salarial e multa rescisória. os salários oferecidos por nós são extremamente vantajosos, são bem razoáveis. essa é uma das questões. a premiação que oferecemos também é muito boa. e outra postura incomum para o mercado que adotamos é a multa rescisória, que não colocamos no contrato”, disse ele, que completou.“mas as coisas são dinâmicas no futebol. o luis fabiano, quando veio para o são paulo, pelos desafios que iria ter, pela motivação que teve, aceitou receber valor inferior ao que recebia (no sevilla). isso aconteceu também quando acertamos com o adriano. esse raciocínio (de barrar nomes por salário alto) não é o mais adequado”.apesar da negativa, o uol esporte já havia mostrado na manhã desta segunda-feira que a diretoria descartou muricy por causa dos salários. sendo assim, paulo autuori passou a ser o favorito.o atual treinador do vasco deve anunciar sua saída de são januário ainda nesta segunda e já declarou que “gostaria de estar confortável para negar uma nova proposta tricolor”. tudo leva a crer que autuori seja anunciado ainda esta semana, apesar da pressão da torcida.vice minimiza pressão da torcida e afasta leco de decisãojoão paulo, aliás, afirma que os torcedores não definirão seu futuro treinador. "claro que é importante a vontade da torcida, é importante ouvir a coletividade. mas eles, nem sempre, sabem de todos os parâmetros de uma negociação", finalizou. joão paulo de jesus lopes também disse que não se importa com a pressão de conselheiros, diretores e até de seu companheiro de vice-presidência carlos augusto de barros e silva, o leco, na escolha do substituto de ney franco.usando a expressão histórica "triunvirato", que define que apenas três homens têm poderes políticos, o cartola afirmou que até ouve sugestões, mas que apenas ele, o presidente, juvenal juvêncio, e o diretor de futebol, adalberto baptista, terão voz para poder influenciar no novo nome. com essa mesma explicação ele também descartou que problemas entre leco e muricy sejam um obstáculo."não tem problema nenhum, na medida que quem decide é o presidente, assessorado pelo vice e pelo diretor. essas questões ficam reservadas ao triunvirato. respeitamos os diretores, ouvimos a opinião de todos, mas as decisões são restritas a esses nomes, todos comandados pelo juvenal. por isso, muricy não tem resistência interna", finalizou. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
além de buscar a contratação de robinho, o comitê gestor do santos também tenta encontrar no mercado um possível companheiro de ataque para o ídolo santista. o uol esporte apurou que dois nomes foram cogitados nos bastidores da vila belmiro, porém, apenas um foi consultado – nilmar, ex-corinthians – que apesar da tentativa dos dirigentes santistas, já foi descartado.a diretoria santista também fez questão de ressaltar que o atacante emerson, do corinthians, não faz parte dos planos. no caso de sheik, que termina o contrato com o time de parque são jorge no final deste ano e ainda não renovou contrato, o santos alega que sequer fez uma consulta pelo atleta. nilmar +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além de nilmar e sheik, o santos também considerado inviável a contratação do meia giuliano, revelado pelo internacional e que defende o dnipro, da ucrânia, como havia antecipado o uol há quase duas semanas.“não interessa não, e não existiu nenhum contato. o sheik não, não interessa”, afirmou o vice-presidente do santos odílio rodrigues.“um baita jogador (nilmar), mas o salário é muito alto. o time dele só vende e não empresta. é um baita jogador, mas é impossível. o giuliano também é um baita jogador, muito bom, mas é difícil por causa dos valores. sabemos por terceiros que os valores pedidos foram muito altos”, completou. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte em relação a nilmar, o al-rayyan, do catar, não aceita emprestá-lo ao santos e pede 5 milhões de euros (cerca de r$ 13,2 milhões) para liberá-lo, valor considerado alto pela cúpula alvinegra. se não bastasse, o atacante quer um salário de 250 mil de euros mensais (cerca de r$ 660 mil).giuliano, por sua vez, fatura cerca de 2 milhões de euros por ano (r$ 5,84 milhões – r$ 486 mil mensais) no dnipro, da ucrânia. além disso, o clube ucraniano não tem interesse em negociar o ex-meia do internacional.ignacio scocco, do newell's old boys, da argentina, e kleber gladiador, do grêmio, também foram nomes conversados entre os dirigentes santistas. o primeiro esteve na pauta durante as negociações entre a diretoria alvinegra e o técnico gerardo martino, que comanda o atacante no newell's. no entanto, o interesse por scocco esfriou após o “não” de gerardo martino ao santos, além da renovação contratual assinada pelo jogador com o clube argentino.já gladiador, em fase apagada no grêmio, foi oferecido ao time da vila belmiro, mas não teve seu nome aprovado pela maioria dos integrantes do comitê gestor.
depois de lançar-se no universo de beleza feminino, o estilista norte-americano tom ford anunciou que incluirá artigos masculinos em sua linha de cosméticos e maquiagens. ainda sem data definida para o lançamento, a coleção focará nos multifuncionais, produtos que oferecem mais de um tipo de uso. entre eles, tonificante, hidratante, cremes de tratamento para a região dos olhos, máscara purificadora, corretivo e bronzeador em gel.
afastado do elenco principal desde abril e treinando sozinho desde então, o zagueiro alex silva vai, enfim, rescindir o seu contrato com o flamengo. após quase três meses de conversa, o empresário do jogador, orlando almeida, e a diretoria do rubro-negro chegaram a um acordo para liberar o atleta e devem assinar o fim do vínculo do atleta até a próxima quinta-feira.com salário de cerca de r$ 300 mil e contrato até julho de 2014, alex teria cerca de r$ 3,2 milhões a receber do flamengo em caso de demissão ou rescisão unilateral. no entanto, o jogador aceitou abrir mão de metade deste montante e chegou a um acordo para deixar o rubro-negro e buscar um novo time. o clube pagará r$ 1,6 milhão em dez parcelas. alex silva +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “era o melhor a ser feito neste momento. o alex não estava nos planos do flamengo e precisa buscar um novo lugar para jogar. foi um acordo tranquilo, bom para os dois lados. ele abriu mão de uma parte, e o flamengo evitou pagar uma parcela maior. agora é esperar apenas a oficialização. está tudo fechado, nas mãos do departamento jurídico do clube. acredito que em dois ou três dias isso esteja assinado”, explicou orlando almeida.após um bom início em 2011, quando foi contratado a pedido do então técnico vanderlei luxemburgo, alex silva foi pivô de uma polêmica com a diretoria do clube no início de 2012 e nunca mais se firmou no time. por conta de salários atrasados e declarações do vice de finanças da época, michel levy, o zagueiro abandonou a delegação às vésperas de uma partida pela libertadores e foi emprestado ao cruzeiro em seguida.no início de 2013, ele retornou ao clube da gávea e chegou a ter chances com os técnicos dorival júnior e jorginho. em abril, porém, após seguidas reclamações da torcida, ele pediu para treinar separadamente e repensar a carreira. alex silva deixa o flamengo após disputar 25 partidas e não marcar nenhum gol.
depois de perder o cinturão dos médios do ufc para chris weidman na madrugada deste domingo, anderson silva não demonstrou indignação com a derrota. pelo contrário.em entrevista ao fantástico, o lutador brasileiro admitiu que pode estar perto da aposentadoria e falou em alívio após ser destronado. “confesso que defendi esse título por muitos anos e é um peso que sai das minhas costas”, declarou anderson. ao ser questionado se estaria pensando em aposentadoria, anderson respondeu: “vai ficar no ar, galera. talvez, o anderson silva pare de lutar”.o ex-campeão de 38 anos assinou recentemente um contrato de dez lutas com o ufc. anderson não perdia uma luta desde 2006, e é o dono do recorde de defesas de cinturão no ufcem sua 11ª defesa de título, anderson silva foi nocauteado por chris weidman no segundo round, depois de provocar o adversário com brincadeiras dentro do octógono. depois da derrota em las vegas, anderson evitou falar em uma revanche, mesmo sendo encorajado pelo presidente do ufc, dana white. entrevistado ainda no octógono, ele ressaltou o seu desejo de voltar para o brasil e rever família e amigos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
faltando uma semana para o fim do prazo para arrecadar fundos para viabilizar o último episódio de "jimmy's end", série de curtas-metragens que pretende transformar em série de tv e filme, o escritor alan moore parece confiante."se a revolução certamente será televisionada, me ocorre também que existem fortes chances de que a revolução também virá do 'crowdfunding'," aposta o autor de hqs celebradas como "v de vingança" e "watchmen" em entrevista publicada neste domingo (7) pelo site salon.com. moore provavelmente não está a par - ele não usa internet, nem telefone celular -, mas para o sucesso da "vaquinha" virtual ainda faltam 14 mil libras (equivalente a pouco mais de r$ 47 mil), de acordo com o último balanço disponibilizado na página do projeto no site kickstarter. com orçamento total de 45 mil libras, os fãs podem contribuir com quantias que vão de 3 libras a 5.000 libras - esta última transforma o fã em "produtor-executivo" da série, com direito a visita ao set e nome nos créditos finais."jimmy's end" é resultado de uma parceria de moore com o fotógrafo mitch jenkins que começou como um ensaio de fotografias de dançarinas de burlesco publicado em um fanzine editado pelo autor. empolgados com a ideia, jenkins e moore trabalharam nos primeiros roteiros para os curtas e começaram a filmar em dezembro de 2011. quatro de cinco episódios já foram rodados.descritos por moore como "um espelho de nossa cultura", os curtas misturam a estética de filme noir com referências a redes sociais, videogames e à cultura do consumismo contemporâneo.declaradamente avesso a negociações comerciais com estúdios de cinema e televisão, moore diz confiar que soluções de financiamento coletivo como o kickstarter são o único modelo que conferem aos autores total autonomia para seguir o projeto exatamente da maneira que idealizaram.caso consiga verba suficiente para viabilizar a série de tv e o longa-metragem - que batizou de "the show -, moore garante que já tem tudo escrito."a gente sabe o que vai acontecer em cada uma das cenas do filme - e da série de tv, se ela existir. eu tenho repulsa às séries de televisão que não são escritas ou pensadas episódio por episódio. para mim, narrativa é a coisa mais importante do mundo. desprezo essas narrativas da cultura atual, onde parece não importar se o roteiro faz sentido ou não, ou se todos os elementos introduzidos vão ser resolvidos. em algumas das séries de tv de hoje, parece óbvio que os roteiristas não se importam em dar conta de todos os aspectos do roteiro para manter o interesse do público vivo. trata-se de não-histórias", conclui.
o volante brasileiro claudiney rincon, que se naturalizou para defender a seleção de guiné equatorial, morreu na noite de domingo vítima de malária contraída no mês de junho em viagem ao continente africano.claudiney ramos morreu no conjunto hospitalar de sorocaba edefendia no brasil o clube gaúcho avenida e vinha defendendo a guiné em jogos das eliminatórias africanas para a copa do mundo de 2014.o meio-campista foi para áfrica em junho defender a equipe nas partidas contra cabo verde e tunísia e retornou para o brasil no último dia 19. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sentiu dores de cabeça e náusea em um jogo do campeonato gaúcho na semana passada, mas pouco tempo depois se recuperou.na última quarta-feira, retornou para sorocaba, cidade no qual jogou por muitos anos no são bento e tem residência. passou mal e foi para o pronto socorro duas vezes, mas não chegou a informar que tinha estado no continente africano.a suspeita da doença só veio à tona quando outro brasileiro que defende a seleção africana, o goleiro danilo, teve detectada malária e está internado na cidade de natal-rn.o jogador então foi internado e medicado no último domingo, mas não teve tempo suficiente para a recuperação.“aí deduziram por ele ter passado nos mesmos lugares que ele e estar com os mesmos sintomas. depois foi relato que ele estaria com malária, mas já era tarde quando descobriram. é uma malária maligna, que se alastra e difunde rapidamente”, faloufabiano henrique fernandes, supervisor de futebol do são bernardo e padrinho de casamento de claudiney, que acompanhou o jogador no hospital nos últimos dias.claudiney rincon não tinha filhos e era casado. sua família édeporecatu (pr) e já está a caminho de sorocaba para o velório e enterro.
a animação “meu malvado favorito 2” estreou em primeiro lugar nas bilheterias brasileiras no último fim de semana, desbancando “guerra mundial z”, que havia ficado a primeira semana no topo da lista e agora ocupa a segunda colocação, de acordo com dados da consultoria rentrak.veja trailer de "guerra mundial z"trailer legendado do filme guerra mundial zas novas aventuras de gru e lucy levaram mais de 1 milhão de pessoas aos cinemas entre sexta-feira (5) e domingo (7), arrecadando r$ 13,5 milhões. o filme de zumbis com brad pitt vendeu 402.368 ingressos nos cinemas brasileiros no fim de semana, faturando r$ 5,9 milhões. em duas semanas em cartaz, “guerra mundial z” já arrecadou um total de r$ 19,9 milhões, com 1,49 milhão de ingressos vendidos. em terceiro lugar na lista, o brasileiro “minha mãe é uma peça” foi visto por 356 mil pessoas e arrecadou r$ 4,5 milhões no fim de semana. há três semanas em cartaz, a produção já faturou um total de r$ 22 milhões, com mais de 2 milhões de espectadores. “truque de mestre”, sobre um grupo de ilusionistas ladrões de banco, estreou na quarta colocação, arrecadando r$ 3,4 milhões, com 258 mil ingressos vendidos. a animação universidade monstros aparece em sexto na lista, com r$ 3 milhões arrecadados no fim de semana (238 mil ingressos).veja trailer de "minha mãe é uma peça"trailer da comédia "minha mãe é uma peça - o filme"mesmo sem ainda ter estreado oficialmente, “o homem de aço”, novo filme sobre o superman, já aparece na sexta colocação das bilheterias brasileiras. no último fim de semana, apenas com pré-estreias, o filme foi visto por 85 mil pessoas, arrecadando r$ 1,39 milhão. no total, 153 mil pessoas já assistiram à superprodução no brasil, que faturou r$ 2,5 milhões.“todo mundo em pânico 5”, há duas semanas em cartaz, arrecadou r$ 1 milhão e vendeu 82 mil ingressos no fim de semana.“o cavaleiro solitário”, novo filme com johnny depp, “os amantes passageiros”, novo de almodóvar e “se beber, não case! parte iii” completam a lista das dez maiores bilheterias brasileiras.1 - “meu malvado favorito 2” - r$ 13.552.558 (acumulado de r$ 13.552.558)2 - “guerra mundial z” - r$ 5.930.062 (acumulado de r$ 19.972.964)3 - “minha mãe é uma peça” - r$ 4.540.637 (acumulado de r$ 22.043.085)4 - “truque de mestre” - r$ 3.409.025 (acumulado de r$ 3.409.025)5 - “universidade monstros” - r$ 3.007.403 (acumulado de r$ 28.608.745)6 - “o homem de aço” - r$ 1.393.840 (acumulado de r$ 2.533.667)7 - “todo mundo em pânico 5” - r$ 1.024.445 (acumulado de r$ 4.593.062)8 - “o cavaleiro solitário” - r$ 567.852 (acumulado de r$ 567.852)9 - “os amantes passageiros” - r$ 200.835 (acumulado de r$ 900.122)10 - “se beber, não case! parte iii” - r$ 115.416 (acumulado de r$ 34.922.704)
o ex-campeão dos médios do ufc anderson silva deu uma entrevista antes do combate contra o norte-americano chris weidman, no último sábado, em que afirma que desejaria uma derrota como final perfeito para a luta.durante os quase cinco minutos de perguntas de um repórter da emissora sports net canada, o lutador brasileiro respondeu várias questões em tom de ironia e brincadeira.em algumas delas, até deu nova resposta depois para explicar quando falava em tom sério.logo na primeira, é questionado sobre a afirmação do campeão dos meio-médios do ufc georges saint-pierre de que weidman sairia vencedor do combate.“estou assustado. estou muito assustado. estou assustado porque...weidman treina duro, eu treino duro. mas weidman é o melhor. estou assustado. estou muito assustado”, falou o então campeão. “falando sério agora...georges fala, todo mundo fala. mas eu treinei forte e o chris também”, continuou.depois, anderson foi perguntado pelo repórter como seria o final perfeito para ele da luta contra chris weidman. e disse que seria vendo o anúncio de que o americano era o novo campeão.“não sei...talvez chris weidman (faz sinal com os braços de comemoração)..´chris weidman é o melhor do mundo...chris weidman é o novo campeão do ufc”, falou o spider.logo na sequência, é questionado pelo intrigado repórter se este é realmente o final de luta que desejaria.“sim, sim”, respondeu o ex-campeão. o jornalista então questiona se ele deseja perder para lutar uma revanche.veja anderson silva narrando derrota antes da lutaveja entrevista em que anderson diz que gostaria de perder“não, cara, eu estou cansado. nada de revanche. nada de revanche. se vencer, venci, vamos pra outra luta.”como esta foi a última pergunta da entrevista que durou cerca de cinco minutos, o brasileiro não teve tempo de “responder sério”, apesar de demonstrar um forte dom de ironia na resposta.logo depois da polêmica derrota para chris weidman, em las vegas, anderson não garantiu sua continuidade no mma e afirmou que já pensa em se aposentar.
o ufc já planeja uma revanche entre anderson silva e chris weidman depois da derrota do brasileiro no último sábado para o norte-americano, em las vegas, na disputa do cinturão dos médios da entidade. e já tem data para acontecer: dia 28 de dezembro, no ufc 168.de acordo com matéria publicada pelo site "mma junkie", o presidente da organização americana, dana white, confidenciou ao jornalista lance pugmire, do jornal americano "los angeles times", que ela será nesta data.pugmire postou a informação em seu twitter e marcou dana white. o site americano "mma junkie" diz ter confirmado a veracidade da informação com uma fonte do próprio ufc.antes mesmo de o combate de sábado ter sido realizado, white afirmou que anderson teria prioridade em uma revanche caso fosse derrotado pelo desafiante norte-americano. mas, logo após a derrota, o ex-campeão dos médios deixou no ar a possibilidade de se aposentar e deu a entender que não pensava em um novo embate contra o lutador de 29 anos. o mandatário do ufc ainda confia que anderson possa rever a decisão nas próximas semanas para aceitar a revanche.segundo colocado do ranking dos médios, o brasileiro vitor belfort já vem fazendo campanha para ser o próximo desafiante, mas teve seu pedido negado publicamente por dana white.o site diz que o ufc 168 tem como luta principal a defesa de cinturão das mulheres pela norte-americana ronda rousey contra miesha tate, combate este que também valerá pela final do tuf 18. este evento, no entanto, pode ser transferido para fevereiro, caso seja confirmada a revanche do spider contra weidman.considerado um dos melhores de todos os tempos na história do mma, anderson silva era o grande favorito para a luta por estar invicto há 16 lutas e deter o cinturão dos médios da competição. veja anderson silva narrando derrota antes da lutaveja entrevista em que anderson diz que gostaria de perderno entanto, acabou surpreendido por chris weidman ao ser nocauteado no início do segundo round. a postura do brasileiro chamou a atenção e levantou suspeitas da veracidade da luta. anderson fez várias brincadeiras e provocações como faz com a maioria de seus rivais, mas dessa vez exagerou na dose. baixou a guarda, passou a chamar o rival para a briga, pediu para ele bater mais forte, passou a gritar com weidman e fazer como muhammad ali no jogo de perna.mas em uma das vezes em que ele fingiu baquear com um golpe, chris foi para cima e acertou um direto que derrubou o brasileiro. no chão, weidman encerrou o nocaute. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o newells old boys mostra preocupação com a segurança para a partida de quarta-feira, às 21h50, no independência, contra o atlético-mg, no jogo de volta da semifinal da libertadores. o time argentino, que venceu a primeira partida, por 2 a 0, deseja evitar problemas com torcedores do time rival e cogita até mesmo não fazer reconhecimento do local do jogo.de acordo com o jornal argentino olé, o newells viajará para belo horizonte somente na tarde de terça-feira, após treinar no período da manhã em rosário, na argentina. por isso, a tendência é que o time não faça nem mesmo o treinamento que tem direito, para conhecer o gramado do independência, para evitar problemas no local. a diretoria do time argentino teme que possa acontecer algum tipo de represália por parte do alvinegro mineiro e principalmente da sua torcida, já que o atlético encontrou dificuldades de trabalhar no estádio marcelo bielsa, na véspera do duelo da última quarta-feira. naquela ocasião, o time atleticano encontrou banheiros fechados e parte da iluminação apagada.a preocupação do newells com encontros com torcedores atleticanos é grande. o clube não divulgou nem o horário previsto para a chegada em belo horizonte, nesta terça-feira, para assim evitar uma recepção da torcida do atlético, que promete fazer pressão sobre os atletas adversários.segundo o jornal olé, uma parte da delegação do newells, com seguranças particulares, já seguiu para belo horizonte nesta segunda-feira, para organizar o esquema de chegada do time na capital mineira.torcedores do time argentino, por sua vez, não mostraram preocupação e chegaram com antecedência em bh, ainda no final de semana. um ônibus deixou rosário no domingo e enfrentará mais de 40 horas de viagem.alguns argentinos anteciparam ainda mais a viagem ao brasil. é o caso de três torcedores do newell’s, que no último sábado, estavam na cidade histórica de tiradentes, a 200 quilômetros de belo horizonte, aproveitando o tempo para fazer turismo em minas.a expectativa é que cerca de dois mil torcedores do newell’s old boys estejam no estádio independência, nesta quarta-feira, retribuindo a visita dos atleticanos a rosário na semana passada.
"seria lindo vencer o corinthians". a frase de clemente rodríguez foi falada nesta segunda-feira, na sua apresentação oficial como reforço do são paulo. o reforço já pensa na final da recopa sul-americana e disse ter resolvido a pendência burocrática que chegou a atrapalhar sua apresentação no clube do morumbi.isso porque o atleta chegou a ver a afa (associação de futebol argentino) barrar a sua assinatura com os tricolores por causa de uma dívida de us$ 70 mil com seu antigo agente. "creio que já está tudo resolvido. está tudo com os advogados e, agora, eu posso pensar só em jogar", disse o atleta. clemente esteve no time do boca juniors que eliminou o corinthians nas oitavas de final. com essa experiência, ele espera conseguir uma vitória que poderia dar o título ao são paulo, o que minimizaria a crise que o time do morumbi vive neste momento. sobre isso, aliás, ele não quis nem falar."o são paulo é um clube grande. nós não temos que pensar no mal que estamos passando. a equipe não está mal. está bem e não está longe da ponta, está só a cinco pontos do primeiro. falta muito jogo ainda. nós temos é que estar bem preparados", completou.clemente tem contrato de dois anos e é o argentino que mais disputou partidas de copa libertadores. seu contrato com o são paulo é de dois anos e foi feito sem custos para o time brasileiro, já que o contrato do atleta com o boca juniors foi encerrado.
foi preciso apenas um mês: com a redução de 40% no preço, em função da montagem em terras nacionais, o playstation 3 reverteu o quadro e voltou a ser o videogame mais vendido no brasil, deixando para trás seu principal concorrente, o xbox 360.se o preço de r$ 1.099, à primeira vista, não caiu nas graças de boa parte do público e da crítica, nas prateleiras (reais ou virtuais) a história é diferente: a uz games registrou um aumento de 40% nas vendas. “a procura [pelo ps3] aumentou desde a redução de preço e segue em alta”, diz marcos khalil, proprietário da rede, onde atualmente o playstation 3 bate o xbox 360 em uma proporção de 3 por um. leia maisplaystation 3 montado no brasil chega às lojas por r$ 1.099ps4 chegará ao brasil no mesmo dia que nos eua, diz sony“a impressão que se tem é que, com a queda no preço, o ps3 voltou a ser a marca preferida do consumidor, como acontecia na época do playstation 2”, diz fernando santana, responsável pela comunicação da fnac brasil, onde o videogame da sony também retomou a ponta. a procura pelo aparelho cresceu 50%. no pontofrio.com, por fim, houve um aumento de 30% nas vendas do playstation 3.com tal performance é de se esperar que o playstation 3 recupere participação de mercado. hoje o xbox 360 domina 65% do mercado local de videogames, de acordo com dados divulgados pelo gfk. a empresa de consultoria ainda ainda não concluiu a apuração do mês de maio.vale destacar que, tal como o xbox 360 no início, o playstation 3 é montado, e não necessariamente fabricado, no brasil: as peças vêm do exterior e são montadas na zona franca de manaus. o processo, porém, já é suficiente para garantir isenções fiscais que permitem um preço mais camarada em relação ao console.uol jogos procurou também saraiva e o grupo b2w (submarino, americanas.com), que não quiseram participar da reportagem. além disso, a sony também foi procurada, mas disse que não revela dados de vendas de regiões específicas do globo.gerente da sony fala sobre ps3 fabricado no brasil
as transparências estão em alta na moda, mas a tendência é perigosa e pode acabar mostrando o que não deve e caindo na vulgaridade.um dos principais erros ao usar uma blusa transparente é optar por um sutiã que não cubra bem os seios, aumentando as chances de que um acidente aconteça e algo escape. é importante escolher a peça de baixo como se não fosse usar nada por cima, ou seja, tome o cuidado de tampar as gordurinhas e partes do corpo que não deseja exibir. outro erro comum é não saber harmonizar a combinação, deixando o look vulgar. é importante saber ponderar o quanto se mostra, por exemplo, se a blusa for transparente, use com uma saia mais comprida.uma opção segura é apostar nos recortes transparentes, pois eles deixam o look sexy na medida certa, sem mostrar demais.veja abaixo os acertos e erros dos looks da famosas:
além da perda do cinturão dos médios, a derrota para chris weidman no ufc 162 custou a anderson silva a liderança do ranking peso por peso do ufc, que classifica os melhores lutadores de todas as categorias.até então líder dessa lista desde a criação do ranking do ufc, anderson caiu para o terceiro lugar, sendo ultrapassado por georges st-pierre e pelo novo primeiro colocado, o norte-americano jon jones, campeão dos meio-pesados. na lista dos pesos médios, anderson silva perdeu o status de campeão. agora, ele aparece em primeiro lugar, logo à frente de vitor belfort. novo detentor do cinturão, chris weidman passou a ocupar uma posição à parte no ranking de sua categoria. weidman também assegurou seu lugar no ranking dos melhores lutadores peso por peso. pela primeira vez, ele figura nesta lista. só que na décima e última colocação. anderson silva passou a ser o lutador sem cinturão com a melhor colocação no ranking peso por peso. além dele, apenas o brasileiro renan barão, dono do cinturão interino dos galos, aparece na lista mesmo sem ser declarado oficialmente campeão da categoria. top 5 do ranking peso por peso; clique para ver a lista completa
fotos de paris jacksonfotos de paris jackson informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos paris e prince jackson, filhos do cantor michael jackson reprodução/instagram mais paris jackson aparece em foto ao lado do ator emile hirsch reprodução/instagram mais 11.mar.2016 - a imagem daquela menininha de cabelos castanhos compridos e olhos azuis que marcou o mundo no enterro de michael jackson em 2009 reprodução/instagram parisjackson mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais 13.jul.2015 - paris jackson, a única filha do cantor michael jackson, foi flagrada beijando seu namorado, chester castellaw, em uma cafeteria em los angeles, nos estados unidos, nesta segunda-feira the grosby group mais paris jackson com justin bieber no teatro chinês de grauman em los angeles, califórnia, em janeiro de 2012. cantor foi homenageado e os herdeiros do rei do pop deixaram as marcas de suas mãos na calçada da fama getty images mais os três filhos de michael jackson, prince jackson, paris e blanket em cerimônia que homenageou o cantor no teatro chinês de grauman, na calçada da fama, em los angeles, califórnia getty images mais prince jackson, blanket e paris jackson no teatro chinês de grauman em los angeles, califórnia, em janeiro de 2012. cantor foi homenageado e os herdeiros do rei do pop deixaram as marcas de suas mãos na calçada da fama getty images mais paris jackson e prince jackson participam de vigília em agosto de 2012 na casa na qual o rei do pop passou a sua infância, na cidade de gary indiana, em indiana, nos estados unidos getty images mais paris jackson em jogo de beisebol no u.s. steel yard em agosto de 2012, em gary, indiana, nos estados unidos getty images mais prince jackson, la toya jackson, prince michael jackson ii e paris jackson no jogo de beisebol entre st. paul saints e o gary southshore railcats em gary, indiana, nos estados unidos getty images mais prince michael jackson, latoya jackson, blanket jackson, monica gabor e paris jackson em uma festa de lançamento do mr. pink ginseng drink em beverly hills, california, nos estados unidos, em outubro de 2012 getty images mais 21.ago.2013 - site radar online divulgou primeira imagem de paris jackson após tentativa de suicídio reprodução/radar online mais 29.ago.2012 - paris jackson participa de uma vigília na casa onde michael jackson viveu na infância, em gary, indiana tasos katopodis/getty images mais primeira foto de paris jackson com a mãe, debbie rowe, é divulgada reprodução/entertainment tonight mais 6.mar.2013 - filha de michael jakcson, paris jackson, entrou para grupo de animadoras de torcida reprodução/twitter mais 18.fev.2013 - filha do meio de michael jackson, paris publica foto no instagram tocando baixo reprodução/twitter mais 18.fev.2013 - filha do meio de michael jackson, paris publica foto no instagram tocando baixo reprodução/twitter mais 16.fev.2013 - paris jackson, filha do cantor michael jackson, tingiu os cabelos de preto. a transformação foi divulgada pela adolescente por meio de sua página do twitter reprodução/twitter mais foto de paris jackson de cabelos curtos postada no instagram reprodução/instagram mais a filha de michael jackson, paris, postou no instagram uma montagem dela com seu pai, que faria 54 anos nesta quinta. "eu te amo com todo o meu coração para sempre", escreveu (29/8/12) reprodução/instagram mais paris jackson foi fotografada em uma livraria na cidade de calabasas, na california, nesta segunda-feira (30). a filha de michael jackson comprou o livro "pure", de julianna baggott brainpix mais paris jackson, a filha de michael jackson getty images mais janet jackson teria ficado "furiosa" após sobrinha paris ter aceitado papel no cinema reuters/afp/montagem mais paris jackson, filha de michael jackson, nega rumores de que ele não teria cantado na faixa "hold my hand" (29/3/12) reprodução/twitter mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson afp mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson afp mais paris jackson e justin bieber participam de homenagem à michael jackson reuters/phil mccarten mais paris jackson e a avó katherine participam de homenagem à michael jackson reuters/phil mccarten mais paris jackson é vista tomando frozen iogurt em londres (10/1/12) daily mail/reprodução mais a filha de michael jackson, paris jackson, participa do "ellen degeneres show" (14/12/11) youtube/reprodução mais a filha de michael jackon, paris jackson, nai nauguração do espetáculo do "cirque du soleil" em homenagem ao pai (3/12/11) getty images mais paris jackson, filha de michael jackson, revela seu lado tiete em show de chris brown (20/10/2011) reuters mais filhos de michael jackson homenageiam o pai no tributo "michael forever" (8/10/2011) getty images mais prince, paris e blanket jackson participam de cerimônia em homenagem ao pai, o cantor michael jackson, no hospital infantil de los angeles (8/8/11) afp mais oprah winfrey (à esq.) entrevista a mãe de michael jackson, katherine jackson, e os três filhos do cantor, prince (centro), paris e prince michael jackson ii (à dir) divulgação mais prince michael jackson e paris jackson, filhos do cantor michael jackson, dão entrevista à oprah winfrey mike blake/reuters mais oprah winfrey, joe jackson, katherine jackson, prince michael, paris michael e blanket durante gravação na casa da família nos arredores de los angeles (9/10/2010) divulgação harpo/reuters mais michael jackson e os filhos paris (no colo) e prince michael 1º em um hotel de nova york (1999) grosby group mais os filhos de michael jackson, paris e prince michael, aguardam em fila de lanchonete na disneylândia em anaheim, na califórnia (7/4/2010) brainpix mais internada após uma tentativa de suicídio no início de junho, paris jackson, a filha de 15 anos de michael jackson, será transferida para um internato de luxo, especializado no tratamento de adolescentes com problemas de saúde mental ou que estejam envolvidos em infrações. a informação é do tabloide the sun. a mãe e a avó de paris, debbie rowe e katherine jackson, decidiram que seria melhor para a adolescente se recuperar totalmente no local após deixar o ucla medical center, onde ela atualmente está em tratamento. "paris se considera bem e pronta para voltar para casa, mas os médicos e a família dela não querem se arriscar. ela tentou acabar com a própria vida e isso é muito sério. ela estava em um péssimo estado e a família sabe que não precisaria de muito para ela ficar no limite de novo", disse uma fonte à publicação. debbie e katherine ainda temem que paris tenha uma recaída se tiver acesso à internet e ler comentários maldosos a respeito dela e de seu pai nas redes sociais – isso inclusive foi apontado como um dos motivos para a menina ter se cortado e ingerido uma alta quantidade de remédios. paris irá fazer, por tempo ainda desconhecido, um tratamento na diamond ranch academy, no estado norte-americano de utah. a mudança, contudo, ainda não foi acertada porque a família dela está resolvendo questões de segurança, já que existe a preocupação de que fãs possam tentar invadir a escola. especializada no tratamento de adolescentes entre 12 e 18 anos, a diamond ranch academy foi vista como uma boa opção para a melhora da garota. "lá ela estará perto de crianças passando por problemas semelhantes e pode se concentrar em melhorar, sem as pressões do mundo externo e a negatividade da internet", contou a fonte próxima à família. veja álbum de fotos
demorou mais do que era esperado, mas finalmente chael sonnen decidiu dar sua opinião sobre a derrota de anderson silva para chris weidman, no sábado, no ufc 162. em entrevista ao canal fuel tv, o lutador norte-americano criticou a postura do desafeto e disse que a arrogância levou o brasileiro a ser nocauteado“quando você entra lá com anderson, há um certo nível de arrogância, de prepotência. isso é o que ele usa, é a ferramenta que ele possui para se aproximar e funcionou durante um bom tempo. mas, historicamente, isto sempre volta contra quem usou”, afirmou. sonnen também acredita que a idade pesou na hora do combate e lembrou que o fato de anderson silva ser nove anos mais velho do que o novo campeão dos pesos médios do ufc foi decisivo no duelo.“não dá para ser pretensioso e fazer o simples ao mesmo tempo. você não pode ser arrogante e manter sua guarda levantada ao mesmo tempo. assim como um cara de 38 anos não vai ser mais rápido que um de 29″.as palavras de sonnen vão ao encontro da maior parte das opiniões sobre a derrota de anderson silva. logo após a luta, o brasileiro foi alvo de duras críticas da mídia norte-americana e foi chamado até mesmo de “criança petulante”. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
malala yousafzai, adolescente atacada pelos talibãs por defender o direito à educação de meninas no paquistão, vai comemorar seu 16º aniversário nesta sexta-feira (12) em um evento promovido pela onu (organização das nações unidas).chamado de malala day (dia de malala), o evento reunirá em nova york centenas de estudantes vindos de 80 países e contará com a participação da adolescente, que falará sobre a importância da educação. essa será sua primeira aparição pública para discutir o tema após sua recuperação.o objetivo é mostrar e discutir o papel de liderança que a juventude de todo o mundo pode desempenhar para permitir que todas as crianças tenham acesso à educação.nomes como ban ki-moon, secretário geral da onu, e gordon brown, enviado especial da organização para a educação global, participarão do evento. população demonstra apoio à menina baleada por membros do taleban +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: violênciamalala foi baleada na cabeça em um ataque cometido no dia 9 de outubro de 2012 contra o ônibus escolar no qual viajava no vale do swat (noroeste do paquistão) por um grupo talibã que queria castigá-la por seu compromisso em favor da educação das meninas paquistanesas.dias depois, foi transferida ao reino unido, onde foi tratada e submetida no início de fevereiro a duas cirurgias de reconstituição craniana.um mês e meio depois a jovem voltou às aulas em uma escola de birmingham, no centro da inglaterra, local em que vive atualmente com sua família. leia tambémbiografia de malala yousafzai será publicada em setembrojovem paquistanesa financiará escola com ajuda de angelina jolie pessoas fazem manifestações em solidariedade à paquistanesa malala +3 +1 imagem:
entre tantos detalhes que a noiva deve levar em conta para apresentar um look impecável no "grande dia", os acessórios para complementar o visual não podem ficar fora da lista. desde as peças mais clássicas, como brincos e colares, até outras inusitadas, como sombrinhas, eles são indispensáveis para criar um look completo. vote no duelo abaixo e eleja o acessório mais essencial para a noiva.
para as mamães que acham pouco comemorar a chegada do filho só com o chá de bebê, realizado antes do nascimento, uma tendência é a festa de maternidade, que pode ser ainda sucedida pelo chá de apresentação. este serve para apresentar a criança para amigos e familiares que não puderam ir vê-la no hospital.desde 2005, tatiana ulhôa, diretora-executiva de eventos da empresa decorando emoções, trabalha na personalização de quartos de maternidade. "estudamos o assunto com maternidades, médicos e enfermeiros para que pudéssemos desenvolver um produto que atendesse às necessidades das mães, porém tomando os devidos cuidados em relação ao ambiente hospitalar", afirma.após consulta ao hospital escolhido pela gestante para ver o que pode ou não ser feito no apartamento –flores naturais, por exemplo, não são recomendadas em quartos pequenos–, é só definir o tema e o que mais desejar. opções não faltam e vão desde o nome do recém-nascido na porta do quarto, oferta de petiscos e bebidas, atendimento por garçons até as tradicionais lembrancinhas de maternidade."já tivemos pais que queriam colocar chopeira dentro do quarto e não foi permitido pelo hospital", diz adriana romualdo, da empresa carioca julubeca, que está no mercado desde 2011.segundo a organizadora de eventos andressa betinassi, proprietária da festa dos meus sonhos, as mães costumam tentar harmonizar as cores da decoração do ambiente hospitalar com a do quarto do bebê em casa, justamente com o propósito de utilizar alguns itens posteriormente."as mais pedidas são: bichos, marinheiro, ursinho, bailarina, princesa e boneca. a cegonha também é um tema que nunca sai de moda e serve tanto para meninas quanto para meninos", fala.para quem quer esse tipo de serviço, que pode ser feito com montagem especial do quarto ou apenas venda do kit para a própria família levar para a maternidade, é imprescindível planejamento."as encomendas devem ser feitas com um prazo de, no mínimo, 30 dias. no caso de cesariana marcada, é só agendar com a mãe a data e preparar o quarto. quando é parto normal, sugiro que a mamãe escolha produtos mais duráveis, como chocolates, balas e confeitos, pois podem ser produzidos e aguardar a chegada do bebê", diz andressa, da festa dos meus sonhos.o preço do pacote pode variar de r$ 230 a r$ 3.500, de acordo com os desejos da gestante, assim como o tempo de serviço."existem mães que querem apenas para o primeiro dia. outras já desejam para o segundo dia também. de qualquer maneira, sempre retornamos ao local no dia seguinte ao nascimento para saber como foi e retirar o que não for mais utilizado", afirma adriana, da julubeca.
felipe panfile e alex palarea / agnews 8.jul.2013 - o ator daniel rocha prestigia a pré-estreia em um cinema do rio no ar em "amor à vida" como o médico rogério, daniel rocha pouco lembra roni, o gay tímido que ele interpretou na novela "avenida brasil". "como ator foi importante ter sido chamado para fazer um papel bem diferente do roni, essa é minha segunda novela e estou adorando o personagem", disse que o ator que prestigiou nesta segunda-feira (8) a pré-estreia do filme "o concurso" em um cinema da zona oeste do rio. indagado sobre a importância dos personagens gays na teledramaturgia, daniel elogiou o félix de mateus solano. "estou adorando o félix, ele é mau, mas muito divertido. é bom ver um gay também sendo vilão, isso mostra uma abertura da sociedade para a temática do homossexual", opinou. sobre a hipótese de roni se apaixonar por félix, daniel brincou: "o félix não faria o tipo do roni, o roni gostava de uma coisa mais máscula, tipo jogador de futebol", disse dando risadas. veja álbum de fotos
ao se deparar com os altos preços dos objetos de decoração, móveis e luminárias, o custo de fabricação e a margem de ganho são fatores lembrados com facilidade pelo consumidor como influenciadores das cifras. entretanto, o valor de um produto, em especial desses bens duráveis, é definido e impactado por um conjunto de componentes variáveis e complexos, tais como matéria-prima, valor agregado pelo design e/ou pela marca, encargos tributários e, claro, lucro.o custo do design e do luxo no levantamento dos valores monetários de alguns itens em quatro ambientes da casa cor sp, realizado pelo uol casa e decoração, é notável o preço elevado dos móveis, equipamentos, revestimentos e eletrodomésticos empregados na composição dos espaços. de acordo com o economista gilberto braga, elementos aplicados à decoração de interiores têm um valor implícito que ultrapassa o de fabricação e que também compõe indiretamente o custo da produção: o do design. “quem vai a casa cor não espera pelo item mais barato, mas por um produto criativo e exclusivo”, opina. a banheira de r$ 12 mil ou o sofá de r$ 8.000, expostos na mostra paulistana, podem ser classificados como peças de luxo. “este é tipicamente o que chamamos de mercado de variação de preços, onde a margem de lucro é maior se comparada a de uma grande loja de varejo. empresas que se dedicam à decoração de alto luxo trabalham com a exclusividade do produto. o lucro está diretamente relacionado a essa diferenciação e à marca, enquanto os grandes varejistas têm seu ganho baseado no volume de venda”, explica o economista da cnc (confederação nacional do comércio de bens, serviços e turismo), fabio bentes. impostos na nota fiscalconforme a pesquisa de doutorado da especialista em mercado de luxo pela fea-usp (faculdade de economia, administração e ciências contábeis da universidade de são paulo), renata fernandes galhanone, o preço se compõe por elementos tangíveis: a matéria-prima, o design (considerando cor e forma) e a tecnologia de produção; e por outros intangíveis, por exemplo, a marca associada. galhanone diz que, em termos genéricos e com base nesse estudo, a aquisição de determinados produtos pode ser associada a uma conquista, determinar um status social, agregar um estilo ou uma imagem que o consumidor deseja mostrar. esses aspectos psicológicos e sociais podem inferir na diferenciação da peça e por consequência, na composição do preço. “por outro lado, os produtos para casa - em essência - tendem a perdurar, por isso, fatores como durabilidade, qualidade do material e desempenho são levados em conta durante a valoração do objeto, assim como a satisfação do desejo de bem-estar e conforto”, pondera.clique! karim rashid defende design inspirador a preços acessíveiso peso dos impostos ao avaliar o que impacta nos preços desses produtos quando fabricados no brasil, o chamado custo brasil deve ser considerado. de acordo com informações da fiesp (federação das indústrias do estado de são paulo), encontradas no site da entidade, o termo se refere “às deficiências dos fatores sistêmicos da economia brasileira que se traduzem em maiores custos internos em comparação com outras economias”. conforme o presidente executivo do ibpt (instituto brasileiro de planejamento tributário), joão eloi olenike, tal fator pode ser desmembrado em outros tantos de ordem político-econômica: “o custo brasil envolve a má eficiência dos portos, do transporte rodoviário, de logística, a burocracia, os altos encargos trabalhistas e tributários e a falta de investimentos em infraestrutura no país”. dentro deste cenário, olenike explica como os impostos sobre o consumo, tributados sobre todas as etapas de produção, são pagos pelo consumidor final. “no brasil, impostos como ipi, icms e cofins incidem sobre o faturamento da empresa e são repassados no preço da venda do produto”. ainda segundo olenike, 37,48% do valor de um sofá ou de uma cama, de origem nacional, são impostos, enquanto que de uma geladeira e um fogão, 36,98% e 39,06%, respectivamente, são tributação. “a lei federal 12.741, que obriga informar impostos na nota fiscal, resolve o problema da transparência, mas não soluciona a alta taxação do sistema brasileiro”, conclui. com relação aos importados, esses números aumentam. de acordo com lygia antonialli bruni, do marketing da empresa elettromec, o imposto de importação do forno elétrico friendly, de fabricação 100% italiana, corresponde a 60% do produto. olenike esclarece que essa alíquota é alta, porém variável dependendo do tipo de bem trazido do exterior. “e o tributo pode mudar a qualquer momento. o governo pode taxar para mais ou para menos influenciado pela conjuntura nacional da produção e pelas ações de estratégia política, considerando o cenário interno e externo”, completa. os tributos de importação podem ser consultados no site da receita federal, na tabela de tarifa externa comum (tec). vendas em alta até final de 2012, o preço médio dos móveis ficou estável ou caiu, conforme aponta o economista da cnc, fabio bentes. “além da redução do ipi, a abertura de empresas nacionais e os produtos de importação fizeram com que os preços fossem reduzidos. com a ampliação do crédito, o setor vendeu muito. no ano passado, houve deflação de 3,2% em móveis”. todavia, os valores finais de eletros, móveis e produtos da construção civil deixam um gosto amargo na boca do consumidor final.
dois anos se passaram e renato gaúcho reassumiu o grêmio com uma peculiaridade em comum: precisará auxiliar um estrangeiro a 'se soltar' no brasil. o dilema ocorrido com escudero em 2011, agora tem em maxi rodríguez o protagonista. mas pelas características do treinador gremista, não será difícil deixar o uruguaio mais acostumado com o país.permanecer sério ao lado de renato não é tarefa fácil. o ex-atacante faz brincadeiras, sorri, conversa livremente, faz de tudo para tornar o ambiente de trabalho o mais leve possível. "o jogador rende mais quando está feliz. é preciso se sentir bem ao chegar no trabalho", repete sempre que perguntado sobre o tema.já foi assim nos primeiros dias de grêmio. foram quatro treinamentos e muitos sorrisos. renato brincou com pará, riu das travessuras de vargas no recreativo, e só não jogou como se ainda fosse atleta pois as chuteiras não estavam disponíveis.maxi rodríguez recebe elogios e ganha espaço com boa estreiaagora terá que trabalhar para maxi rodríguez interagir. o uruguaio é sério, pouco participa dos momentos de descontração e parece muitas vezes não compreender o português."o maxi é talentoso. é um meia que não se vê no brasil. ele joga com a cabeça em pé e faz os atacantes jogarem. precisa se soltar e vai se soltar mais. estamos mostrando como queremos que ele se comporte. certamente vai nos ajudar muito e é um jogador muito importante para nós", ressaltou renato.há dois anos, damián escudero vivia o mesmo dilema. sem entender ou falar português, o meia que atualmente defende o vitória mostrava dificuldades de compreender indicações nos treinamentos e não se sentia à vontade para interagir com os demais jogadores. nem mesmo a chegada de miralles, bem mais comunicativo que escudero, ajudou na adaptação.renato tentou de todas as formas mas não conseguiu ajudar damián. sem muitas chances ele acabou na reserva e não teve contrato de empréstimo renovado ao fim do ano. a meta é que maxi tenha destino diferente. e tempo haverá, já que o contrato do armador de 22 anos tem duração de quatro anos.nesta segunda-feira, os jogadores do grêmio se reapresentam e treinam à tarde. o próximo jogo será diante do botafogo, às 16h de domingo, na arena, pela sétima rodada do brasileirão. renato gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com pesquisas que mostram que as universidades alemãs ainda são torres de marfim, a universidade livre de berlim achou apropriado publicar um guia online para lidar com estudantes da classe trabalhadora. ele foi temporariamente retirado do ar esta semana, em resposta às críticas negativas. ler matéria completa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o norte-americano edward snowden será recebido na venezuela se assim quiser, insistiu nesta segunda-feira (8) o presidente do país, nicolás maduro, apesar de o ex-funcionário da agência de espionagem dos estados unidos ainda não ter revelado se aceitará sua oferta de asilo. escândalos e polêmicas do governo obama +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o governo socialista de caracas esperava ter nesta segunda-feira uma resposta oficial de snowden, que está em um dos aeroportos de moscou com uma ordem de prisão emitida pelos estados unidos por ter revelado detalhes de inteligência de seu país. bolívia e nicarágua, governados por presidentes de esquerda, também expressaram sua disposição de conceder asilo a snowden, de 30 anos, no que foi visto como um desafio a washington depois de ter enviado um pedido geral de extradição e advertido que retaliará o país que der refúgio ao fugitivo. "ele terá que decidir quando voa para cá, se é que quer voar para cá", disse maduro a jornalistas, depois de se reunir com seu homólogo do panamá, ricardo martinelli.snowden é perseguido por divulgar detalhes de programas secretos de vigilância e os eua cancelaram seu passaporte, deixando o norte-americano em um limbo legal para sair de moscou, onde chegou em 23 de junho vindo de hong kong.na tentativa de evitar as acusações de espionagem, ele pediu asilo a cerca de 20 países. alguns rejeitaram avaliar o pedido, outros disseram não poder processar a solicitação porque ele estava fora de seus territórios e outros não comentaram a petição de snowden.
a exemplo de "batalha do santuário", o jogo "cavaleiros do zodíaco: bravos soldados" terá uma edição especial bem tentadora para os fãs da série: ela virá com um boneco do herói seiya de pégaso em sua versão v2 original color edition, da linha cloth myth ex.exclusivo, o action figure virá apenas na edição especial do game e apresenta a armadura do guerreiro nas cores originais apresentadas no mangá da série - do qual se originaram e todos os outros produtos da marca. por ora, esta edição ainda não possui preço definido e está confirmada apenas para a europa. entramos em contato com a namco bandai para saber se ela virá também ao brasil, mas ainda não recebemos resposta para esta pergunta. atualizaremos esta nota assim que tivermos um retorno da empresa. saint seiya: brave soldiers +297 +295 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outra novidade empolgante para os fãs de "cavaleiros" é que o título contará com 15 personagens secretos para habilitar.alguns deles serão guerreiros de "lost canvas" e "omega", duas outras histórias da série que acontecem em períodos diferentes das sagas mostradas em "bravos soldados". estas informações sobre os personagens foram obtidas pelo site ramen para dos, que entrevistou o produtor do jogo, ryo mito, no evento francês japan expo."os cavaleiros do zodíaco: bravos soldados" será exclusivo do playstation 3 e terá legendas em português brasileiro. o lançamento está marcado para o mês de novembro e o preço ainda não foi definido.relembrando...leia a análise de "cavaleiros do zodíaco: batalha do santuário" ele será um jogo de luta um-contra-um produzido pelo estúdio dimps - o mesmo que ajudou a capcom com "street fighter iv" - e englobará todas as sagas do clássico anime, desde as doze casas, passando por poseidon e até hades.antes dos grandes embates contra chefões, existirão fases em que o objetivo é enfrentar grandes hordas de inimigos, mas elas terão menos destaque do que em "batalha do santuário".durante o jogo será possível evoluir os atributos e golpes dos personagens. além disso, foram confirmados também embates contra chefes e lutas online, com direito a rankings.veja o trailer legendado de "bravos soldados" desta vez, a namco bandai não pediu ajuda aos fãs do site cavzodiaco.com.br com a tradução do game. "temos uma equipe experiente trabalhando na tradução do jogo para garantir que ela agrade aos fãs."muito do trabalho feito no jogo anterior vai certamente ajudar muito neste novo título", comentou a namco bandai ao uol jogos.mais cavaleirosveja fotos de bonecos da série ainda assim, fica uma certa preocupação em relação ao trabalho de tradução: "batalha do santuário" agradou bastante, mas "naruto shippuden: ultimate ninja storm 3", que saiu depois do game dos "cavaleiros", apresentou um trabalho grotesco de localização, com abreviações 'internéticas', erros de flexão e outros mais.a namco bandai não quis responder se o time de localização de "bravos soldados" é o mesmo de "naruto", mas disse que "aprendeu muito com a experiência de localizar 'naruto' e que ela vai ajudar muito a melhorar a tradução de 'cavaleiros do zodíaco: bravos soldados'".aliás, houve alguns fãs que não gostaram da tradução 'literal demais' do nome do game. ainda que os heróis sejam chamados de 'soldados' em outros países, aqui no brasil ficou mais comum a expressão 'guerreiros'.sobre a escolha do título, a namco bandai disse que optou por uma tradução mais literal do termo, mas não explicou o motivo dessa escolha.
os acionistas minoritários das empresas do grupo ebx estão se organizando para pedir esclarecimentos e providências sobre as recentes quedas das ações de empresas de eike batista.em comunicado, o grupo afirma que "estão sendo estudadas medidas judiciais e administrativas visando ao bloqueio dos bens do senhor eike fuhrken batista". as empresas controladas pelo bilionário vivem uma séria crise de confiança, e as ações vêm desabando nos últimos meses. a fortuna de eike batista teria diminuído mais de 90%. eike batista em tempos de criseos acionistas minoritários estão se organizando sob a alcunha de unax. segundo adriano mezzomo, advogado que assina o comunicado da unax, a associação é livre e aberta, e os próprios acionistas têm procurado o grupo para se organizarem. eles estão recolhendo procurações entre acionistas no brasil e no exterior para participar das assembleias de acionistas."estamos montando um bloco de minoritários para angariar força e representatividade nas assembleias. no momento oportuno, vamos nos apresentar ao mercado para demandar os dados e informações sobre o ocorrido", afirmou o advogado, que preferiu não mencionar quantos acionistas já aderiram ao grupo."os sinais emitidos ao mercado eram inversos. em um dia, os poços [da ogx] têm muito petróleo, e no dia seguinte estão sendo fechados. é preciso apurar o conjunto das circunstâncias", afirmou mezzomo.ele disse que a unax já entrou em contato com os órgãos reguladores, como a agência nacional do petróleo (anp) e a comissão de valores mobiliários (cvm), além de agências de classificação de risco, pedindo investigação e apuração dos fatos sobre a forte queda das ações do grupo ebx.mezzomo afirmou que eles não tentaram interlocução direta com a ebx, e que o processo para que isso ocorra é a participação nas assembleias. crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais rico do mundoem maio de 2011, com uma fortuna estimada em us$ 30 bilhões, o brasileiro disse que se tornaria o mais rico do mundo até 2015 -mas o sonho tem ficado cada vez mais distante.de lá para cá, suas empresas deixaram de cumprir cronogramas e de atingir metas, as ações das empresas do grupo ebx vêm perdendo valor na bolsa e, consequentemente, a fortuna de eike vem encolhendo.
o vice-presidente do são paulo, joão paulo de jesus lopes, diz que muricy ramalho ainda não está descartado para substituir ney franco. o dirigente, que já chegou a dizer que o clube não negociava com ninguém e, no dia seguinte, apresentava um reforço, afirmou que o futebol é dinâmico e que tudo pode mudar de um dia para o outro.no santos, muricy ramalho recebia r$ 700 mil e tinha uma alta multa rescisória que beirava os r$ 4 milhões. tudo isso se torna como grande obstáculo para que o tricampeão brasileiro com o são paulo volte a dirigir a equipe onde se consagrou. “sim, temos limite salarial e multa rescisória. os salários oferecidos por nós são extremamente vantajosos, são bem razoáveis. essa é uma das questões. a premiação que oferecemos também é muito boa. e outra postura incomum para o mercado que adotamos é a multa rescisória, que não colocamos no contrato”, disse ele, que completou.“mas as coisas são dinâmicas no futebol. o luis fabiano, quando veio para o são paulo, pelos desafios que iria ter, pela motivação que teve, aceitou receber valor inferior ao que recebia (no sevilla). isso aconteceu também quando acertamos com o adriano. esse raciocínio (de barrar nomes por salário alto) não é o mais adequado”.apesar da negativa, o uol esporte já havia mostrado na manhã desta segunda-feira que a diretoria descartou muricy por causa dos salários. sendo assim, paulo autuori passou a ser o favorito.o atual treinador do vasco deve anunciar sua saída de são januário ainda nesta segunda e já declarou que “gostaria de estar confortável para negar uma nova proposta tricolor”. tudo leva a crer que autuori seja anunciado ainda esta semana, apesar da pressão da torcida.vice minimiza pressão da torcida e afasta leco de decisãojoão paulo, aliás, afirma que os torcedores não definirão seu futuro treinador. "claro que é importante a vontade da torcida, é importante ouvir a coletividade. mas eles, nem sempre, sabem de todos os parâmetros de uma negociação", finalizou. joão paulo de jesus lopes também disse que não se importa com a pressão de conselheiros, diretores e até de seu companheiro de vice-presidência carlos augusto de barros e silva, o leco, na escolha do substituto de ney franco.usando a expressão histórica "triunvirato", que define que apenas três homens têm poderes políticos, o cartola afirmou que até ouve sugestões, mas que apenas ele, o presidente, juvenal juvêncio, e o diretor de futebol, adalberto baptista, terão voz para poder influenciar no novo nome. com essa mesma explicação ele também descartou que problemas entre leco e muricy sejam um obstáculo."não tem problema nenhum, na medida que quem decide é o presidente, assessorado pelo vice e pelo diretor. essas questões ficam reservadas ao triunvirato. respeitamos os diretores, ouvimos a opinião de todos, mas as decisões são restritas a esses nomes, todos comandados pelo juvenal. por isso, muricy não tem resistência interna", finalizou. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
está sentindo a roupa mais apertada do que no dia anterior? costuma ter dores nas pernas? a sensação de inchaço tem se tornado uma rotina? fique atento, pois pode ser resultado de uma alimentação com muito sal, do consumo inadequado de água ou até sintoma de várias doenças. descartada esta última hipótese, aposte nos alimentos ricos em potássio para se prevenir contra o problema do acúmulo de líquidos no organismo.de acordo com a nutricionista roseli rossi, da clínica equilíbrio nutricional, “o edema ou inchaço é resultado do extravasamento de líquidos que saem dos vasos sanguíneos e vão para o tecido subcutâneo”. a nutricionista renata bressan, nutricionista da clínica alfredo halpern e membro da abeso (associação brasileira para o estudo da obesidade e da síndrome metabólica), complementa: “o sódio (sal) é quem carrega a água para dentro dos vasos. quando há um consumo excessivo de sódio, o organismo fica sobrecarregado de líquidos e o rim, responsável por eliminar o líquido acumulado, não consegue cumprir esta tarefa, o que causa o edema”.o efeito disso pode ser sentido no inchaço dos pés, mãos, coxas, tornozelos, mamas e região abdominal, o que é visível se pressionarmos o dedo sobre a pele, pois deixa uma marca temporariamente. a pele fica com um aspecto brilhante também. e o peso pode subir cerca de 2 quilos. além de ter uma alimentação com uma quantidade adequada de sal e beber muita água, outros hábitos são indicados para prevenir o problema, como o consumo de alimentos diuréticos e, como já citado, os ricos em potássio. conheça algumas dicas para se livrar do inchaço +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: hormôniosdesequilíbrios no nosso organismo, como variação de pressão sanguínea, quantidade de proteínas no sangue, alterações hormonais, ficar muito tempo em pé, uso de alguns medicamentos ou sedentarismo também podem favorecer o aparecimento de edemas.além disso, há hormônios que podem provocar o inchaço: progesterona, cortisol, antidiurético, renina e aldoesterona. a nutricionista roseli rossi esclarece que “esses hormônios favorecem a retenção de líquidos. a progesterona, por exemplo, prepara o organismo para a gravidez, deixando o revestimento do útero pronto para a implantação do óvulo fertilizado. isto faz aumentar o fluxo de líquidos pelo corpo”.e não é só na gravidez que a progesterona entra em ação, mas também antes da menstruação. renata bressan acrescenta: “no ciclo menstrual, após a ovulação até o sangramento, a progesterona está em níveis aumentados. e o hormônio é responsável pela retenção de líquidos e sódio, entre outras alterações”.o cortisol é produzido em situações de estresse, colaborando para a retenção de líquidos. já a renina estimula a produção de um hormônio que eleva a pressão sanguínea, o que pode causar falha renal. e a aldoesterona atua nos rins aumentando a reabsorção de sódio e, conseqüentemente, de água.atividades físicas e drenagemo inchaço causa um desconforto estético, certamente. pior do que isso, pode trazer dores, dificuldade para andar e diminuição da elasticidade da pele, afetar a circulação sanguínea e aumentar o risco de infecções. mas os maiores agravantes são o aumento da pressão arterial e a sobrecarga renal. a hipertensão pode levar a infarto, derrame, desmaios etc.além do tratamento médico, há mudanças no comportamento e outras medidas que podem ser coadjuvantes contra o problema, como praticar atividades físicas e fazer drenagem linfática. ambas ativam a circulação. entretanto, bressan avisa: “a drenagem linfática funciona desde que a alimentação e a hidratação sejam adequadas”. ou seja, uma coisa não compensa a outra.antes de qualquer coisa, é importante descartar algumas patologias que podem estar causando o inchaço, segundo bressan. entre elas, a insuficiência renal crônica ou cardíaca, desnutrição, problemas hepáticos ou doenças da tireoide.
além de buscar a contratação de robinho, o comitê gestor do santos também tenta encontrar no mercado um possível companheiro de ataque para o ídolo santista. o uol esporte apurou que dois nomes foram cogitados nos bastidores da vila belmiro, porém, apenas um foi consultado – nilmar, ex-corinthians – que apesar da tentativa dos dirigentes santistas, já foi descartado.a diretoria santista também fez questão de ressaltar que o atacante emerson, do corinthians, não faz parte dos planos. no caso de sheik, que termina o contrato com o time de parque são jorge no final deste ano e ainda não renovou contrato, o santos alega que sequer fez uma consulta pelo atleta. nilmar +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além de nilmar e sheik, o santos também considerado inviável a contratação do meia giuliano, revelado pelo internacional e que defende o dnipro, da ucrânia, como havia antecipado o uol há quase duas semanas.“não interessa não, e não existiu nenhum contato. o sheik não, não interessa”, afirmou o vice-presidente do santos odílio rodrigues.“um baita jogador (nilmar), mas o salário é muito alto. o time dele só vende e não empresta. é um baita jogador, mas é impossível. o giuliano também é um baita jogador, muito bom, mas é difícil por causa dos valores. sabemos por terceiros que os valores pedidos foram muito altos”, completou. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte em relação a nilmar, o al-rayyan, do catar, não aceita emprestá-lo ao santos e pede 5 milhões de euros (cerca de r$ 13,2 milhões) para liberá-lo, valor considerado alto pela cúpula alvinegra. se não bastasse, o atacante quer um salário de 250 mil de euros mensais (cerca de r$ 660 mil).giuliano, por sua vez, fatura cerca de 2 milhões de euros por ano (r$ 5,84 milhões – r$ 486 mil mensais) no dnipro, da ucrânia. além disso, o clube ucraniano não tem interesse em negociar o ex-meia do internacional.ignacio scocco, do newell's old boys, da argentina, e kleber gladiador, do grêmio, também foram nomes conversados entre os dirigentes santistas. o primeiro esteve na pauta durante as negociações entre a diretoria alvinegra e o técnico gerardo martino, que comanda o atacante no newell's. no entanto, o interesse por scocco esfriou após o “não” de gerardo martino ao santos, além da renovação contratual assinada pelo jogador com o clube argentino.já gladiador, em fase apagada no grêmio, foi oferecido ao time da vila belmiro, mas não teve seu nome aprovado pela maioria dos integrantes do comitê gestor.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de perder o cinturão dos médios do ufc para chris weidman na madrugada deste domingo, anderson silva não demonstrou indignação com a derrota. pelo contrário.em entrevista ao fantástico, o lutador brasileiro admitiu que pode estar perto da aposentadoria e falou em alívio após ser destronado. “confesso que defendi esse título por muitos anos e é um peso que sai das minhas costas”, declarou anderson. ao ser questionado se estaria pensando em aposentadoria, anderson respondeu: “vai ficar no ar, galera. talvez, o anderson silva pare de lutar”.o ex-campeão de 38 anos assinou recentemente um contrato de dez lutas com o ufc. anderson não perdia uma luta desde 2006, e é o dono do recorde de defesas de cinturão no ufcem sua 11ª defesa de título, anderson silva foi nocauteado por chris weidman no segundo round, depois de provocar o adversário com brincadeiras dentro do octógono. depois da derrota em las vegas, anderson evitou falar em uma revanche, mesmo sendo encorajado pelo presidente do ufc, dana white. entrevistado ainda no octógono, ele ressaltou o seu desejo de voltar para o brasil e rever família e amigos.
após assembleia da categoria realizada nesta segunda-feira (8), metroviários de belo horizonte aprovaram indicativo para uma paralisação de 24 horas na próxima quinta-feira (11). a data coincide com promessa de jornada de mobilização de centrais sindicais do país que inclui atos e greves.de acordo com a presidente do sindimetro-mg (sindicato dos metroviários de minas gerais), alda lúcia dos santos, a categoria aprovou um indicativo de suspensão dos trabalhos e uma nova assembleia será realizada na próxima quarta-feira (10) para reavaliar a decisão tomada hoje. uma pauta de reivindicações será enviada à direção do metrô. mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agora“não queremos a estadualização nem a privatização do metrô de belo horizonte. não queremos a ampliação da mão de obra terceirizada e reivindicamos mais investimentos para a ampliação e a modernização do metrô da cidade por melhores condições de trabalho”, disse a dirigente. ainda segundo ela, é quase certo que a categoria irá ratificar a decisão de cruzar os braços no dia 11. “a gente vai lutar para que haja essa paralisação”, resumiu.atualmente, de acordo com a cbtu (companhia brasileira de trens urbanos), mais de 200 mil usuários utilizam diariamente o metrô da capital mineira. o uol tentou contato com a assessoria da companhia, mas não obteve retorno. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outros estadosno último dia 4, metroviários de são paulo haviam definido pelo indicativo de paralisação no próximo dia 11.no rio de janeiro, os metroviários também fizeram uma assembleia para decidir sobre a participação no dia 11, além de questões específicas da categoria, que está em campanha salarial. os trabalhadores decidiram manter o estado de greve, quando há um indicativo de que a categoria irá paralisar caso as negociações não avancem, e aderir à jornada do dia 11.na capital fluminense, não houve decisão por paralisação, mas a possibilidade não está descartada.no dia anterior, metroviários de seis estados e do distrito federal, ligados a sindicatos da fenametro --entidade que congrega sete sindicatos regionais e não é filiada a nenhuma central sindical-- decidiram, em reunião realizada em são paulo, aderir à mobilização nacional convocada pelas principais centrais sindicais do país para 11 de julho.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de lançar-se no universo de beleza feminino, o estilista norte-americano tom ford anunciou que incluirá artigos masculinos em sua linha de cosméticos e maquiagens. ainda sem data definida para o lançamento, a coleção focará nos multifuncionais, produtos que oferecem mais de um tipo de uso. entre eles, tonificante, hidratante, cremes de tratamento para a região dos olhos, máscara purificadora, corretivo e bronzeador em gel.
a secretaria da casa civil da prefeitura do rio de janeiro informou nesta segunda-feira (8) que deve publicar até setembro o edital para a licitação da concessão dos 13 cemitérios públicos da cidade, que são administrados pela santa casa de misericórdia há mais de 100 anos. também nesta segunda, a secretaria iniciou uma operação de fiscalização das unidades. a série de vistorias começou pelo cemitério são joão batista, em botafogo, na zona sul, por volta das 14h30, com a presença de fiscais da secretaria municipal de conservação.a ação ocorreu um dia depois de uma reportagem do fantástico, da tv globo, ter denunciado que funcionários de pelo menos três cemitérios públicos do rio, entre eles o são joão batista, negociavam a venda de túmulos de forma ilegal, sem a autorização da prefeitura, por até r$ 150 mil o metro quadrado. as unidades continuarão a ser fiscalizadas nos próximos dias. nesta terça (9), os fiscais irão até o cemitério são francisco xavier, no caju, na zona norte, que também foi citado na reportagem. segundo a casa civil, estão sendo realizados estudos técnicos e de viabilidade econômica para a abertura da licitação. a previsão é que eles sejam finalizados na próxima semana. em seguida, será definida o modelo do processo e a publicação do edital deverá sair dentro de aproximadamente dois meses, em setembro. o uol procurou, mas não conseguiu entrar em contato com a santa casa. a fraude denunciada envolve a ocupação de túmulos supostamente abandonados, construção de jazigos irregulares, falsificação de documentos e sonegação fiscal. os preços das sepulturas variavam com a localização e podiam chegar a mais de r$ 300 mil. o cemitério do cacúia, na ilha do governador, zona norte, também foi mencionado pela reportagem do fantástico.no início da noite desta segunda, o ministério público do rio de janeiro informou que instaurou procedimento para investigar as informações veiculadas neste domingo.fiscalização e prevençãonesta primeira ação, no são joão batista, que teve a presença do secretário-chefe da casa civil, pedro paulo teixeira, os fiscais recolheram todos os livros de registro do cemitério e os levaram para o arquivo da prefeitura do rio. segundo a secretaria, todos eles serão digitalizados.a ação teve como objetivo evitar a repetição de fraudes como as denunciadas pelo fantástico. a fiscalização também lacrou cinco sepulturas que estavam em situação irregular.também nesta segunda, a delfaz (delegacia fazendária) instaurou um inquérito para investigar crimes contra a administração pública nos cemitérios citados pela reportagem. agentes da delegacia e peritos do icce (instituto de criminalística carlos éboli) vão percorrer estes locais para fazer a perícia dos túmulos e intimar os envolvidos.gaúcho constrói túmulo com churrasqueira e terraço
da próxima vez que você, cara amiga, for chamada de linda como uma flor, desconfie. se a planta em questão for a arum titan (amorphophallus tintanum), podem estar te chamando de fedorenta.a “flor-cadáver” (nome sugestivo) fede muito. o cheiro parece de carne podre. um exemplar da planta começou a florescer no domingo (7), no jardim botânico nacional da bélgica, um acontecimento raro que ocorre de forma inesperada pela terceira vez em cinco anos em bruxelas. conhecida também como “a maior flor do mundo”, a arun titan floresce apenas três ou quatro vezes ao longo de seus 40 anos de vida. o fedor terrível é necessário para atrair insetos polinizadores, como besouros, garantindo a sua reprodução.o exemplar belga floresceu em 2008, ano em que chegou de bonn, na alemanha, em 2011 e novamente este verão. "é excepcional, nunca aconteceu em nenhum outro jardim botânico", indicou o porta-voz do jardim, franck hidvegi.a atração é certa, de modo que o jardim estendeu seus horários de funcionamento.suas folhas medem 244 centímetros e podem continuar a crescer até cinco metros."a floração é muito curta, no máximo, três dias. depois ela murchará e levará vários anos para vê-la florescer novamente", disse hidvegi.a titan arum vem das florestas tropicais da sumatra, na indonésia, onde está em perigo de extinção por causa do desmatamento. (da afp) os recordes de 2013 +161 +159 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o anúncio oficial sobre o futuro do técnico paulo autuori ficou para terça. a diretoria do vasco realizou uma “maratona” de reuniões durante a segunda-feira, mas optou por adiar o desfecho do caso na tentativa de convencê-lo a permanecer. a expectativa é pela confirmação da saída do comandante após críticas e promessas não cumpridas por parte dos dirigentes.o primeiro encontro aconteceu no final da tarde. o presidente roberto dinamite esteve por pouco mais de duas horas com o diretor executivo ricardo gomes na sede de são januário. a reunião foi realizada com portões fechados e os jornalistas não tiveram acesso ao clube. de lá, ambos saíram para o encontro com paulo autuori em local não revelado. a situação é tratada de forma irreversível e parece apenas questão de tempo o desligamento do técnico. a sinceridade de paulo autuori +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: paulo autuori não anunciou, mas deixou evidente o seu desejo de deixar o clube nas entrevistas após a derrota por 5 a 3 para o internacional, no último domingo, e no desembarque da delegação no rio de janeiro, nesta segunda-feira. tanto que o nome de ney franco já é comentado nos bastidores do cruzmaltino como o ideal para substituí-lo.desde a chegada ao clube, paulo autuori foi informado pela administração roberto dinamite que o mês de julho era o prazo para colocar as finanças em ordem. o profissional afirmou em algumas ocasiões que deixaria o comando do time caso as promessas não fossem cumpridas. antes da viagem para caxias do sul, o clima era de apreensão nos bastidores. autuori se manteve discreto, mas funcionários e jogadores reconheceram o momento delicado.caso confirme a saída do vasco, o treinador terá caminho livre para acertar com o são paulo. ele é o profissional favorito dos dirigentes paulistas. “o são paulo me procurou diversas vezes nos últimos anos. estaria feliz da vida se pudesse dizer não de novo, pois estaria confortável onde estou. mas não estou confortável. estou aberto a qualquer possibilidade uma vez resolvida a situação com o vasco. comuniquei a decisão aos dirigentes na sexta-feira”, assegurou o técnico ainda na tarde desta segunda-feira. roberto dinamite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil ocupa a quarta posição no ranking de maiores exportadores de armamentos do mundo, segundo documento divulgado pela entidade small arms survey no início do mês. de acordo com o relatório, em 2010, o país vendeu ao menos us$ 326 milhões (r$ 736 milhões) em armas e munições, ficando atrás apenas dos estados unidos (us$ 821 milhões, ou r$ 1,6 bilhão), da alemanha (us$ 495 milhões, ou r$ 1 bilhão) e da itália (us$ 473 milhões, ou r$ 950 milhões). feira internacional de defesa e segurança exibe armas de guerra no rio +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a maior parte dos armamentos exportados pelo brasil vai para compradores dos estados unidos, malásia, alemanha, estônia e cingapura. são, em sua maioria, revólveres, pistolas, escopetas e munições diversas. no mesmo período, o país importou ao menos us$ 27 milhões (r$ 50 milhões) em foguetes, granadas, lança-granadas e outros armamentos pesados. os países que mais exportam para o brasil são a rússia, estados unidos, chile, bélgica e china.a small arms survey monitora conflitos armados e o comércio de armamentos pelo mundo. armas brasileiras na praça tahrirparte do arsenal de gás lacrimogêneo utilizado pela polícia na turquia para conter os protestos traz, em seu verso, um selo de "made in brazil", de acordo com reportagem da "folha de s. paulo".foram encontradas nas ruas do país latas vendidas pela empresa brasileira condor, de tecnologia não letal, com sede no rio. são do tipo gl-310, identificado como "granada lacrimogênea bailarina" pela característica de movimentar-se no solo, cobrindo assim área extensa."a gl-310 é um produto condor, mas a polícia turca compra de diversos fornecedores, entre eles americanos e coreanos", afirmou a empresa à "folha" em nota. "portanto, não é certo afirmar que o gás lacrimogêneo turco é fabricado pela condor." crianças participam de treinamento militar com armas, nos eua +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a prefeitura de são paulo abriu duas concorrências que somam r$ 160,8 milhões para a construção de novos boxes e reforma do autódromo de interlagos, na zona sul da capital. a reforma dos boxes atende a uma recomendação da fia (federação internacional de automobilismo) e vai custar r$ 148.924.311,22 --a verba é suficiente, por exemplo, para quase cobrir os r$ 175 milhões de 'rombo' causado nos cofres municipais com a redução de r$ 0,20 na tarifa de ônibus. os dirigentes da fórmula 1 chamam de a "reforma do século" as mudanças que serão realizadas em interlagos. o edital das duas concorrências está no site do governo municipal. em abril, o prefeito fernando haddad (pt), pressionado por bernie ecclestone, ceo da fórmula 1, já havia assegurado a reforma. o governo alega que o gp brasil é um dos principais eventos da capital e movimenta cerca de r$ 100 milhões por ano. em entrevista exclusiva ao jornal "o estado de s. paulo", publicada em 15 de abril, o presidente da fom (formula one management) e promotor da f-1, bernie ecclestone, deu um ultimato à prefeitura: se não mexesse no autódromo, são paulo iria perder o grande prêmio a partir de 2015. "as promessas de reforma de interlagos não foram cumpridas. agora, chega. não fosse a relação antiga e os sentimentos que me ligam ao brasil, a fórmula 1 já não estava mais lá", disse o dirigente ao estado, durante o gp da china, quarta etapa da temporada. veja álbum de fotos segundo ecclestone, os representantes das equipes reclamam que, em interlagos, não há espaço para guardar as panelas e os alimentos, e que as reuniões têm de ser feitas dentro dos boxes por causa da ausência de salas. a reforma de interlagos é uma velha disputa entre a prefeitura e a fórmula 1. no primeiro semestre de 2012, um projeto foi elaborado e entregue a ecclestone, que o aprovou e assegurou que a cidade permaneceria no calendário até 2022 se as obras fossem realizadas. o então prefeito gilberto kassab (psd) indicou aos organizadores da f-1 que garantiria que as obras seriam feitas. mas alertou que a decisão teria de ser ratificada pelo seu sucessor. em 27 de abril, quando vistoriou as obras no anhembi para a realização da etapa brasileira da fórmula indy, haddad disse que só realizaria a reforma se ela estivesse diretamente ligada à permanência de interlagos na f-1 por mais seis anos, até 2020. "será uma obra grande e cara. nós exigimos um contrato a longo prazo, pois vamos investir mais de r$ 100 milhões. é razoável que o acordo vá até 2020.", afirmou à época. reforma atendendo a uma solicitação da f-1, o autódromo de interlagos terá uma nova área de boxes, localizada na reta oposta. um novo edifício de três andares deverá ser construído ao longo da reta. no térreo, ficarão 40 boxes (36 destinados às equipes). o mezanino terá uma área destinada às estruturas técnicas das equipes. no andar superior ficarão as áreas vips e estruturas de apoio, como cozinhas e banheiros. por fim, o autódromo ganhará uma nova torre de controle, área para pódio e um edifício de apoio, com áreas de convivência das equipes e as instalações do centro de imprensa. como o autódromo terá uma nova área de boxes, será preciso adaptar o traçado. haverá mudanças na curva do lago e na própria reta oposta, que terá que ser adequada para receber a linha de chegada. veja álbum de fotos
até vestirem suas luvas de algodão, eles são um dançarino de tango, um ex-especialista de administração do trabalho da receita federal, uma professora aposentada de escola primária, uma estudante de dout...
faltando uma semana para o fim do prazo para arrecadar fundos para viabilizar o último episódio de "jimmy's end", série de curtas-metragens que pretende transformar em série de tv e filme, o escritor alan moore parece confiante."se a revolução certamente será televisionada, me ocorre também que existem fortes chances de que a revolução também virá do 'crowdfunding'," aposta o autor de hqs celebradas como "v de vingança" e "watchmen" em entrevista publicada neste domingo (7) pelo site salon.com. moore provavelmente não está a par - ele não usa internet, nem telefone celular -, mas para o sucesso da "vaquinha" virtual ainda faltam 14 mil libras (equivalente a pouco mais de r$ 47 mil), de acordo com o último balanço disponibilizado na página do projeto no site kickstarter. com orçamento total de 45 mil libras, os fãs podem contribuir com quantias que vão de 3 libras a 5.000 libras - esta última transforma o fã em "produtor-executivo" da série, com direito a visita ao set e nome nos créditos finais."jimmy's end" é resultado de uma parceria de moore com o fotógrafo mitch jenkins que começou como um ensaio de fotografias de dançarinas de burlesco publicado em um fanzine editado pelo autor. empolgados com a ideia, jenkins e moore trabalharam nos primeiros roteiros para os curtas e começaram a filmar em dezembro de 2011. quatro de cinco episódios já foram rodados.descritos por moore como "um espelho de nossa cultura", os curtas misturam a estética de filme noir com referências a redes sociais, videogames e à cultura do consumismo contemporâneo.declaradamente avesso a negociações comerciais com estúdios de cinema e televisão, moore diz confiar que soluções de financiamento coletivo como o kickstarter são o único modelo que conferem aos autores total autonomia para seguir o projeto exatamente da maneira que idealizaram.caso consiga verba suficiente para viabilizar a série de tv e o longa-metragem - que batizou de "the show -, moore garante que já tem tudo escrito."a gente sabe o que vai acontecer em cada uma das cenas do filme - e da série de tv, se ela existir. eu tenho repulsa às séries de televisão que não são escritas ou pensadas episódio por episódio. para mim, narrativa é a coisa mais importante do mundo. desprezo essas narrativas da cultura atual, onde parece não importar se o roteiro faz sentido ou não, ou se todos os elementos introduzidos vão ser resolvidos. em algumas das séries de tv de hoje, parece óbvio que os roteiristas não se importam em dar conta de todos os aspectos do roteiro para manter o interesse do público vivo. trata-se de não-histórias", conclui.
aconteceu em pleno escândalo de dominique strauss-kahn, quando o ex-diretor do fundo monetário internacional enfrentava acusações de agressão sexual. os paparazzi caçavam o barão socialista e hoje ministr...
o volante brasileiro claudiney rincon, que se naturalizou para defender a seleção de guiné equatorial, morreu na noite de domingo vítima de malária contraída no mês de junho em viagem ao continente africano.claudiney ramos morreu no conjunto hospitalar de sorocaba edefendia no brasil o clube gaúcho avenida e vinha defendendo a guiné em jogos das eliminatórias africanas para a copa do mundo de 2014.o meio-campista foi para áfrica em junho defender a equipe nas partidas contra cabo verde e tunísia e retornou para o brasil no último dia 19. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sentiu dores de cabeça e náusea em um jogo do campeonato gaúcho na semana passada, mas pouco tempo depois se recuperou.na última quarta-feira, retornou para sorocaba, cidade no qual jogou por muitos anos no são bento e tem residência. passou mal e foi para o pronto socorro duas vezes, mas não chegou a informar que tinha estado no continente africano.a suspeita da doença só veio à tona quando outro brasileiro que defende a seleção africana, o goleiro danilo, teve detectada malária e está internado na cidade de natal-rn.o jogador então foi internado e medicado no último domingo, mas não teve tempo suficiente para a recuperação.“aí deduziram por ele ter passado nos mesmos lugares que ele e estar com os mesmos sintomas. depois foi relato que ele estaria com malária, mas já era tarde quando descobriram. é uma malária maligna, que se alastra e difunde rapidamente”, faloufabiano henrique fernandes, supervisor de futebol do são bernardo e padrinho de casamento de claudiney, que acompanhou o jogador no hospital nos últimos dias.claudiney rincon não tinha filhos e era casado. sua família édeporecatu (pr) e já está a caminho de sorocaba para o velório e enterro.
a animação “meu malvado favorito 2” estreou em primeiro lugar nas bilheterias brasileiras no último fim de semana, desbancando “guerra mundial z”, que havia ficado a primeira semana no topo da lista e agora ocupa a segunda colocação, de acordo com dados da consultoria rentrak.veja trailer de "guerra mundial z"trailer legendado do filme guerra mundial zas novas aventuras de gru e lucy levaram mais de 1 milhão de pessoas aos cinemas entre sexta-feira (5) e domingo (7), arrecadando r$ 13,5 milhões. o filme de zumbis com brad pitt vendeu 402.368 ingressos nos cinemas brasileiros no fim de semana, faturando r$ 5,9 milhões. em duas semanas em cartaz, “guerra mundial z” já arrecadou um total de r$ 19,9 milhões, com 1,49 milhão de ingressos vendidos. em terceiro lugar na lista, o brasileiro “minha mãe é uma peça” foi visto por 356 mil pessoas e arrecadou r$ 4,5 milhões no fim de semana. há três semanas em cartaz, a produção já faturou um total de r$ 22 milhões, com mais de 2 milhões de espectadores. “truque de mestre”, sobre um grupo de ilusionistas ladrões de banco, estreou na quarta colocação, arrecadando r$ 3,4 milhões, com 258 mil ingressos vendidos. a animação universidade monstros aparece em sexto na lista, com r$ 3 milhões arrecadados no fim de semana (238 mil ingressos).veja trailer de "minha mãe é uma peça"trailer da comédia "minha mãe é uma peça - o filme"mesmo sem ainda ter estreado oficialmente, “o homem de aço”, novo filme sobre o superman, já aparece na sexta colocação das bilheterias brasileiras. no último fim de semana, apenas com pré-estreias, o filme foi visto por 85 mil pessoas, arrecadando r$ 1,39 milhão. no total, 153 mil pessoas já assistiram à superprodução no brasil, que faturou r$ 2,5 milhões.“todo mundo em pânico 5”, há duas semanas em cartaz, arrecadou r$ 1 milhão e vendeu 82 mil ingressos no fim de semana.“o cavaleiro solitário”, novo filme com johnny depp, “os amantes passageiros”, novo de almodóvar e “se beber, não case! parte iii” completam a lista das dez maiores bilheterias brasileiras.1 - “meu malvado favorito 2” - r$ 13.552.558 (acumulado de r$ 13.552.558)2 - “guerra mundial z” - r$ 5.930.062 (acumulado de r$ 19.972.964)3 - “minha mãe é uma peça” - r$ 4.540.637 (acumulado de r$ 22.043.085)4 - “truque de mestre” - r$ 3.409.025 (acumulado de r$ 3.409.025)5 - “universidade monstros” - r$ 3.007.403 (acumulado de r$ 28.608.745)6 - “o homem de aço” - r$ 1.393.840 (acumulado de r$ 2.533.667)7 - “todo mundo em pânico 5” - r$ 1.024.445 (acumulado de r$ 4.593.062)8 - “o cavaleiro solitário” - r$ 567.852 (acumulado de r$ 567.852)9 - “os amantes passageiros” - r$ 200.835 (acumulado de r$ 900.122)10 - “se beber, não case! parte iii” - r$ 115.416 (acumulado de r$ 34.922.704)
as transparências estão em alta na moda, mas a tendência é perigosa e pode acabar mostrando o que não deve e caindo na vulgaridade.um dos principais erros ao usar uma blusa transparente é optar por um sutiã que não cubra bem os seios, aumentando as chances de que um acidente aconteça e algo escape. é importante escolher a peça de baixo como se não fosse usar nada por cima, ou seja, tome o cuidado de tampar as gordurinhas e partes do corpo que não deseja exibir. outro erro comum é não saber harmonizar a combinação, deixando o look vulgar. é importante saber ponderar o quanto se mostra, por exemplo, se a blusa for transparente, use com uma saia mais comprida.uma opção segura é apostar nos recortes transparentes, pois eles deixam o look sexy na medida certa, sem mostrar demais.veja abaixo os acertos e erros dos looks da famosas:
o ufc já planeja uma revanche entre anderson silva e chris weidman depois da derrota do brasileiro no último sábado para o norte-americano, em las vegas, na disputa do cinturão dos médios da entidade. e já tem data para acontecer: dia 28 de dezembro, no ufc 168.de acordo com matéria publicada pelo site "mma junkie", o presidente da organização americana, dana white, confidenciou ao jornalista lance pugmire, do jornal americano "los angeles times", que ela será nesta data.pugmire postou a informação em seu twitter e marcou dana white. o site americano "mma junkie" diz ter confirmado a veracidade da informação com uma fonte do próprio ufc.antes mesmo de o combate de sábado ter sido realizado, white afirmou que anderson teria prioridade em uma revanche caso fosse derrotado pelo desafiante norte-americano. mas, logo após a derrota, o ex-campeão dos médios deixou no ar a possibilidade de se aposentar e deu a entender que não pensava em um novo embate contra o lutador de 29 anos. o mandatário do ufc ainda confia que anderson possa rever a decisão nas próximas semanas para aceitar a revanche.segundo colocado do ranking dos médios, o brasileiro vitor belfort já vem fazendo campanha para ser o próximo desafiante, mas teve seu pedido negado publicamente por dana white.o site diz que o ufc 168 tem como luta principal a defesa de cinturão das mulheres pela norte-americana ronda rousey contra miesha tate, combate este que também valerá pela final do tuf 18. este evento, no entanto, pode ser transferido para fevereiro, caso seja confirmada a revanche do spider contra weidman.considerado um dos melhores de todos os tempos na história do mma, anderson silva era o grande favorito para a luta por estar invicto há 16 lutas e deter o cinturão dos médios da competição. veja anderson silva narrando derrota antes da lutaveja entrevista em que anderson diz que gostaria de perderno entanto, acabou surpreendido por chris weidman ao ser nocauteado no início do segundo round. a postura do brasileiro chamou a atenção e levantou suspeitas da veracidade da luta. anderson fez várias brincadeiras e provocações como faz com a maioria de seus rivais, mas dessa vez exagerou na dose. baixou a guarda, passou a chamar o rival para a briga, pediu para ele bater mais forte, passou a gritar com weidman e fazer como muhammad ali no jogo de perna.mas em uma das vezes em que ele fingiu baquear com um golpe, chris foi para cima e acertou um direto que derrubou o brasileiro. no chão, weidman encerrou o nocaute. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o newells old boys mostra preocupação com a segurança para a partida de quarta-feira, às 21h50, no independência, contra o atlético-mg, no jogo de volta da semifinal da libertadores. o time argentino, que venceu a primeira partida, por 2 a 0, deseja evitar problemas com torcedores do time rival e cogita até mesmo não fazer reconhecimento do local do jogo.de acordo com o jornal argentino olé, o newells viajará para belo horizonte somente na tarde de terça-feira, após treinar no período da manhã em rosário, na argentina. por isso, a tendência é que o time não faça nem mesmo o treinamento que tem direito, para conhecer o gramado do independência, para evitar problemas no local. a diretoria do time argentino teme que possa acontecer algum tipo de represália por parte do alvinegro mineiro e principalmente da sua torcida, já que o atlético encontrou dificuldades de trabalhar no estádio marcelo bielsa, na véspera do duelo da última quarta-feira. naquela ocasião, o time atleticano encontrou banheiros fechados e parte da iluminação apagada.a preocupação do newells com encontros com torcedores atleticanos é grande. o clube não divulgou nem o horário previsto para a chegada em belo horizonte, nesta terça-feira, para assim evitar uma recepção da torcida do atlético, que promete fazer pressão sobre os atletas adversários.segundo o jornal olé, uma parte da delegação do newells, com seguranças particulares, já seguiu para belo horizonte nesta segunda-feira, para organizar o esquema de chegada do time na capital mineira.torcedores do time argentino, por sua vez, não mostraram preocupação e chegaram com antecedência em bh, ainda no final de semana. um ônibus deixou rosário no domingo e enfrentará mais de 40 horas de viagem.alguns argentinos anteciparam ainda mais a viagem ao brasil. é o caso de três torcedores do newell’s, que no último sábado, estavam na cidade histórica de tiradentes, a 200 quilômetros de belo horizonte, aproveitando o tempo para fazer turismo em minas.a expectativa é que cerca de dois mil torcedores do newell’s old boys estejam no estádio independência, nesta quarta-feira, retribuindo a visita dos atleticanos a rosário na semana passada.
"seria lindo vencer o corinthians". a frase de clemente rodríguez foi falada nesta segunda-feira, na sua apresentação oficial como reforço do são paulo. o reforço já pensa na final da recopa sul-americana e disse ter resolvido a pendência burocrática que chegou a atrapalhar sua apresentação no clube do morumbi.isso porque o atleta chegou a ver a afa (associação de futebol argentino) barrar a sua assinatura com os tricolores por causa de uma dívida de us$ 70 mil com seu antigo agente. "creio que já está tudo resolvido. está tudo com os advogados e, agora, eu posso pensar só em jogar", disse o atleta. clemente esteve no time do boca juniors que eliminou o corinthians nas oitavas de final. com essa experiência, ele espera conseguir uma vitória que poderia dar o título ao são paulo, o que minimizaria a crise que o time do morumbi vive neste momento. sobre isso, aliás, ele não quis nem falar."o são paulo é um clube grande. nós não temos que pensar no mal que estamos passando. a equipe não está mal. está bem e não está longe da ponta, está só a cinco pontos do primeiro. falta muito jogo ainda. nós temos é que estar bem preparados", completou.clemente tem contrato de dois anos e é o argentino que mais disputou partidas de copa libertadores. seu contrato com o são paulo é de dois anos e foi feito sem custos para o time brasileiro, já que o contrato do atleta com o boca juniors foi encerrado.
foi preciso apenas um mês: com a redução de 40% no preço, em função da montagem em terras nacionais, o playstation 3 reverteu o quadro e voltou a ser o videogame mais vendido no brasil, deixando para trás seu principal concorrente, o xbox 360.se o preço de r$ 1.099, à primeira vista, não caiu nas graças de boa parte do público e da crítica, nas prateleiras (reais ou virtuais) a história é diferente: a uz games registrou um aumento de 40% nas vendas. “a procura [pelo ps3] aumentou desde a redução de preço e segue em alta”, diz marcos khalil, proprietário da rede, onde atualmente o playstation 3 bate o xbox 360 em uma proporção de 3 por um. leia maisplaystation 3 montado no brasil chega às lojas por r$ 1.099ps4 chegará ao brasil no mesmo dia que nos eua, diz sony“a impressão que se tem é que, com a queda no preço, o ps3 voltou a ser a marca preferida do consumidor, como acontecia na época do playstation 2”, diz fernando santana, responsável pela comunicação da fnac brasil, onde o videogame da sony também retomou a ponta. a procura pelo aparelho cresceu 50%. no pontofrio.com, por fim, houve um aumento de 30% nas vendas do playstation 3.com tal performance é de se esperar que o playstation 3 recupere participação de mercado. hoje o xbox 360 domina 65% do mercado local de videogames, de acordo com dados divulgados pelo gfk. a empresa de consultoria ainda ainda não concluiu a apuração do mês de maio.vale destacar que, tal como o xbox 360 no início, o playstation 3 é montado, e não necessariamente fabricado, no brasil: as peças vêm do exterior e são montadas na zona franca de manaus. o processo, porém, já é suficiente para garantir isenções fiscais que permitem um preço mais camarada em relação ao console.uol jogos procurou também saraiva e o grupo b2w (submarino, americanas.com), que não quiseram participar da reportagem. além disso, a sony também foi procurada, mas disse que não revela dados de vendas de regiões específicas do globo.gerente da sony fala sobre ps3 fabricado no brasil
quatro anos depois do anúncio do negócio, o governo confirmou a compra de parte de um banco pelo bispo edir macedo, da igreja universal.decreto da presidente dilma rousseff, do início da semana passada, liberou a compra de 49% do banco renner, de porto alegre (rs), pelo grupo record (emissora de tv de propriedade da universal). figuram como compradores do banco o bispo edir macedo e sua mulher. segundo o banco central, os dois têm domicílio no exterior. por isso o decreto de dilma autoriza "participação estrangeira" na operação. os "estrangeiros" são macedo e sua mulher."os controladores do banco a.j. renner s.a., com sede em porto alegre, negociaram parte de suas ações com a empresa b.a. empreendimentos e participações ltda., que é controlada pela empresa rádio e televisão record s.a., cujos sócios, sr. edir macedo bezerra e esposa, têm domicilio no exterior", informa nota do bc.as regras determinam que a presidência da república se manifeste antes da aprovação do negócio pelo bc, no caso de participação de estrangeiros no sistema financeiro nacional.o controle acionário do banco continua com a família renner. em 2009, o anúncio foi que a record compraria 40% do banco, mas o bc disse que houve "ajustes" entre as partes e, por isso, o percentual passou a 49%. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a receita federal liberou nesta segunda-feira (8) a consulta ao segundo lote de restituições do imposto de renda de 2013 (ano-calendário 2012). será liberada, também, a consulta a lotes residuais dos anos de 2012, 2011, 2010, 2009 e 2008.para saber se teve a restituição liberada, o contribuinte pode acessar o site da receita federal ou ligar para o receitafone, no número 146. o dinheiro das restituições será depositado no próximo dia 15 na agência indicada pelo contribuinte ao fazer a declaração. o valor é corrigido pela selic (taxa básica de juros), mas, após cair na conta, não recebe nenhuma atualização.no total, 1.113.668 contribuintes vão receber a restituição desta vez. juntos, eles vão receber r$ 1,4 bilhão de reais.lotes de 2013 serão pagos até dezembroo pagamento das restituições de 2013 será feito em sete lotes, no total. o primeiro foi pago em junho. o último será pago em dezembro (veja calendário). têm prioridade os que entregaram a declaração antes, idosos, deficientes ou pacientes com doenças graves.o fato de não receber a restituição agora não significa necessariamente ter ficado retido na malha fina. mas existe essa possibilidade. a receita tem um sistema para verificar se a declaração está com algum problema e oferece oportunidade de corrigi-lo.no segundo lote de 2013, ano-calendário 2012, serão creditadas restituições para um total de 1.079.564 contribuintes, totalizando r$ 1,3 bilhão, já acrescidos da taxa selic de 2,21 % (maio de 2013 a julho de 2013). conheça os 10 produtos com mais impostos no brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
encerrando a gravação do novo álbum, ainda sem nome, com produção do baixista da banda chic e participação do guitarrista nile rodgers, que já gravou com aretha fraklin e recentemente com o daft punk, o jota quest prepara o lançamento do novo álbum para o mês de outubro.em conversa com o uol, o vocalista rogério flausino disse que o disco voltará as raízes de soul e funk do primeiro trabalho, "j.quest" (1996), além de ganhar uma pitada maior de disco music, que coloca o cd na prateleira dos "para dançar". na rádio uolouça "encontrar alguém" e mais hits do jota quest"a gente tem bastante música para pular, para beijar, mas esse álbum é para dançar", introduz o mineiro. "a gente tá fazendo uma outra parte da produção que é do adriano cintra, ex-cansei de ser sexy e o pretinho da serrinha, que é a parte balanço do brasil, que eu achava que tinha que ter, bastante percussão e metais também".a banda pretende lançar o primeiro single com rodgers na primeira semana de agosto, enquanto os acordes do guitarrista americano ainda soam nas rádios com "get lucky", single bem-sucedido de "random access memories", lançado em maio pelo duo francês. mas, flausino adianta que a referência disco e a presença do guitarrista é o máximo que o álbum se aproxima do daft punk."o novo do daft punk obviamente a gente enxerga que é o daft punk quando o vocoder entra, mas é um novo daft punk mesmo, é tocado com baixo guitarra e bateria de verdade, não houve programação de computadores, houve execução de teclados sintetizados. indiscutivelmente legal. mas o jota quest não é o daft punk, então a gente tá fazendo disco music com funk e soul. mas é disco, a gente tem umas três faixas que são bem disco, é igual nosso primeiro álbum, que tem um pouquinho de cada coisa."o vocalista ainda lembra como aconteceu o contato com rodgers pela primeira vez. "em 2011 teve um evento em são paulo que foi jota quest e chic, a gente sempre pagou o maior pau pros caras. eu acho que esse foi um momento que definiu a nossa volta, que já estava programada faz um tempo. quando a gente conheceu o cara pessoalmente. nesse dia, apareceu um monte de gente para conhecer o cara também. desceu o seu jorge, o mano brown pintou na área, o dj hum", relembra. "aí o pj (baixista da banda) começou a conversar com o jerry, que achou maneiro o lance, foi ver um show da gente em nova york, topou produzir algumas faixas e acabou produzindo todas."a banda pretende introduzir o álbum nos festivais dos próximos meses. "nossa ideia é no dia 31 de agosto já tocar pelo menos duas faixas, que já é o show preparatório para o rock in rio, que a gente toca no dia 15 de setembro. mas a turnê do disco novo só começa no ano que vem", explica."antes disso a gente quer fazer bastante ensaio aberto por que a gente tem muita necessidade e o festival é complicado por que você tem uma hora pra tocar e você não pode chegar e tocar seis músicas novas, não é uma coisa que combina com o jota quest também. você acaba perdendo muito o público, não é o ambiente certo." o vocalista esteve na manhã desta quarta (10), em são paulo para falar sobre a sua participação no festival circuito banco do brasil, onde tocará no mesmo dia que a banda red hot chili peppers."para gente vai ser muito importante tocar com o red hot, maior banda do planeta terra. receber eles em nossa cidade vai ser uma honra, vamos receber com uma pinguinha", disse, aos risos, durante a divulgação da programação do festival. jota quest se apresenta em hotel de são paulo +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
malala yousafzai, adolescente atacada pelos talibãs por defender o direito à educação de meninas no paquistão, vai comemorar seu 16º aniversário nesta sexta-feira (12) em um evento promovido pela onu (organização das nações unidas).chamado de malala day (dia de malala), o evento reunirá em nova york centenas de estudantes vindos de 80 países e contará com a participação da adolescente, que falará sobre a importância da educação. essa será sua primeira aparição pública para discutir o tema após sua recuperação.o objetivo é mostrar e discutir o papel de liderança que a juventude de todo o mundo pode desempenhar para permitir que todas as crianças tenham acesso à educação.nomes como ban ki-moon, secretário geral da onu, e gordon brown, enviado especial da organização para a educação global, participarão do evento. população demonstra apoio à menina baleada por membros do taleban +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: violênciamalala foi baleada na cabeça em um ataque cometido no dia 9 de outubro de 2012 contra o ônibus escolar no qual viajava no vale do swat (noroeste do paquistão) por um grupo talibã que queria castigá-la por seu compromisso em favor da educação das meninas paquistanesas.dias depois, foi transferida ao reino unido, onde foi tratada e submetida no início de fevereiro a duas cirurgias de reconstituição craniana.um mês e meio depois a jovem voltou às aulas em uma escola de birmingham, no centro da inglaterra, local em que vive atualmente com sua família. leia tambémbiografia de malala yousafzai será publicada em setembrojovem paquistanesa financiará escola com ajuda de angelina jolie pessoas fazem manifestações em solidariedade à paquistanesa malala +3 +1 imagem:
patrik está de volta ao palmeiras. o meia rescindiu o contrato de empréstimo com o gangwon, da coreia do sul, e busca espaço para atuar pelo alviverde. o vínculo com o clube vai até o fim de 2015, mas a probabilidade do jogador ser aproveitado atualmente é baixa.o contrato com o clube coreano foi rescindido antes mesmo do término, previsto para o fim de novembro. a alegação dada ao jogador é de que uma vaga a jogador estrangeiro precisaria ser aberta.o palmeiras recebeu com surpresa o retorno de patrik. a diretoria ainda vai se reunir com o jogador para tomar uma decisão sobre o futuro. no momento, o elenco conta com 11 meias. além de patrik, nesta semana o palmeiras ainda recebeu o retorno de maikon leite. a transferência para o umm-salal sports clubs, do qatar, emperrou já que o clube árabe não cumpriu valores acertados para o empréstimo de um ano. a transação ainda é vista como possível no alviverde.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
depois de cerca de cinco horas de discussão e troca de acusações, a câmara federal rejeitou, na noite desta quarta-feira (10), o projeto de lei que tinha sido aprovado pelo senado sobre a destinação de 75% dos royalties do petróleo para educação e 25% para a saúde. a votação - que estava na pauta desde terça (9) - foi adiada novamente por falta de quórum, após deputados governistas deixarem o plenário prevendo mais uma derrota na noite.os deputados ainda precisam analisar um destaque proposto pelo pmdb, que trata de um artigo que contém a destinação, para a educação e a saúde, dos recursos do fundo social do pré-sal. o texto do senado propõe que 50% dos rendimentos desse fundo sejam direcionados a essas áreas, como quer o governo. leia maisrelator diz que texto do senado sobre royalties é retrocessoroyalties: projeto do senado reduz em r$ 171 bi previsão de repasse para educação e saúdelíder do governo no senado nega redução de repasses de royalties para educação e saúdegoverno tenta convencer base aliada a votar texto do senadosenado mantém 75% dos royalties a educação, mas texto prevê menos recursosroyalties: pl aprovado na câmara destina dez vezes mais recursos à área social que texto do governocaso o destaque seja rejeitado, prevalece o texto da câmara, que determina o uso de 50% do capital total e não apenas dos rendimentos do fundo.segundo o presidente da câmara, deputado henrique eduardo alves (pmdb-rn), a previsão é que o texto volte ao plenário na próxima semana. "um projeto como esse precisa de um quórum qualificado, e amanhã não conseguiríamos. acredito que na próxima terça-feira (16) será possível", disse.a aprovação dos substitutivos votados no senado era um pedido do governo e foi alvo de debate polêmico durante a sessão nesta noite.a grande divergência dos dois textos era sobre o destino de recursos do fundo social do pré-sal. no projeto aprovado inicialmente na câmara --votado no dia 26 de junho-- previa que 50% do capital do fundo deveria ir para educação e saúde até que sejam cumpridas as metas estabelecidas no plano nacional de educação. já no texto aprovado no senado, apenas os rendimentos do fundo deveriam ser repassado.segundo estudo feito pela consultoria da câmara dos deputados, as mudanças feitas pelo senado reduziriam em mais de r$ 170 bilhões os recursos dos royalties destinados à saúde e à educação até 2022 –de r$ 209 bilhões para r$ 97 bilhões na educação e r$ 69 bilhões para r$ 10 bilhões na saúde.o fundo social é composto pelos recursos dos acordos de utilização celebrados entre a empresa pré-sal petróleo s.a. e futuros concessionários ou contratados sob o regime de partilha de produção. figueiredo disse que o campo de libra, que está em processo de licitação, vai render cerca de r$ 15 bilhões em bônus de assinatura para o fundo social. saiba quais são as metas do pne para a educação +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outra mudança debatida pela câmara, que havia sido derrubada no senado, era a definição do percentual mínimo do excedente em óleo que ficaria união, que não será inferior a 60%. para a oposição, a extração deixaria parte significativa das riquezas do petróleo com as empresas que atuam no mercado do petróleo.defesa e ataqueo relator do projeto andré figueiredo (pdt-ce) fez críticas ao projeto aprovado no senado e pediu --durante apresentação do seu relatório-- a rejeição de todos os substitutivos aprovados pelo senado. porém, ele aceitou retirar a obrigatoriedade dos estados e municípios de destinarem os recursos dos royalties para contratos assinados antes de três de dezembro de 2012.o argumento de obrigação retroativa foi um dos principais argumentos usado pelo governo, que alegou que a inclusão da obrigatoriedade a contratos anteriores seria questionado na justiça.o relator criticou a forma como o texto do senado foi aprovado. “o texto do senado representa um grande retrocesso. aprovamos aqui destinar 50% dos recursos do fundo. apenas 50% de rendimentos, como quis o senado, é conversa mole para boi dormir, pois quantitativamente não representa nada”, afirmou.o líder da minoria na câmara, nilson leitão (psdb-mt) argumentou que, na prática, com a manutenção do texto do senado, os recursos só passarão a ser investidos na educação e saúde daqui a oito anos."o texto do senado só vai valer a partir de 2021. e esse da câmara vale a partir de agora. para quer deixar esse dinheiro na poupança? é uma coisa imbecil, equivocada. o futuro é agora, tem que investir já", afirmou.o líder do pt na câmara, josé guimarães, saiu em defesa do governo e questionou os números levantados pelo relator e disse que os dados estão indefinidos, pois não há ainda a previsão de recursos do pré-sal.“não sei como apareceram esses valores, pois tudo ainda é possibilidade. são números fictícios, pois não sabemos os recursos do fundo social. ninguém sabe! criou-se uma fantasia de que isso era suficiente para resolver a educação desse país”, alegou. estudantes protestam em brasília por 100% dos royalties para educação +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: debateos deputados levaram quase duas horas para decidir como seria a votação do projeto sobre a destinação dos royalties do petróleo. a presidência convocou votação nominal para saber se seriam analisados os artigos individualmente do senado, derrubando a proposta da câmara, ou se o texto do relator seria levado a votação na íntegra.venceu a ideia da bancada de oposição, de votar o relatório inteiro da câmara, o primeiro indício de uma possível derrota governista, que queria manter o texto do senado. o líder do governo defendeu a votação dividida artigo por artigo. foram 217 votos "não" contra 165 "sim".a disputa foi acalorada e terminou com gritos de "ôôôô, a educação voltou". partidários do projeto da câmara, deputados seguravam cartazes e comemoraram a decisão da votação nominal.*com informações da redação e da agência câmara
o comitê de política monetária (copom), do banco central, subiu a taxa básica de juros (a selic) em 0,5 ponto percentual, indo para 8,5% ao ano (estava em 8%). é a terceira reunião seguida do copom em que os juros aumentam. a decisão foi unânime.com isso, a nova poupança passa a render mais: agora serão 5,95% ao ano (antes estava em 5,6%). pela nova regra, adotada no ano passado, o rendimento da poupança varia conforme a selic, sempre que os juros estiverem em 8,5% ou menos ao ano. quer dizer que, agora, o rendimento da poupança está próximo de voltar para as regras antigas. isso já acontece se, na próxima reunião do copom (em 28/8), houver novo aumento. as regras anteriores determinavam que a poupança antiga rendesse sempre 6,17% ao ano mais a tr. comunicado distribuído pelo bc mostra que a preocupação continua sendo o combate à inflação."o comitê avalia que essa decisão contribuirá para colocar a inflação em declínio e assegurar que essa tendência persista no próximo ano", informou a nota do copom. isso repete a orientação dada em maio, quando o bc também elevou a taxa básica de juros em 0,5 ponto percentual.os analistas já esperavam uma alta da taxa de juros para combater a inflação, que tem preocupado o governo. quando os juros sobem, as pessoas tendem a gastar menos e isso faz o preço das mercadorias cair, controlando a inflação, em tese. por outro lado, juros altos seguram a economia e fazem o pib (produto interno bruto) ficar baixo.mudança na poupança vale para depósitos feitos a partir de 4 de maio de 2012o rendimento da nova poupança passou a variar conforme a selic. com juros baixos, a poupança rende menos porque, pelas novas regras, determinadas em maio de 2012, o rendimento fica menor sempre que a selic estiver em 8,5% ou menos ao ano.o governo fez isso para desestimular que grandes investidores migrassem para a poupança, diante da menor rentabilidade de outras aplicações movidas a juros.antes das mudanças, o ganho da poupança era de 6,17% ao ano, mais a tr, em qualquer situação.pelas novas regras da poupança, sempre que a selic ficar em 8,5% anuais ou menos, muda o rendimento dos depósitos feitos a partir de 4 de maio de 2012.a mudança vale para poupanças que já existiam e para as que foram abertas a partir de 4 de maio de 2012. o dinheiro que já estava nas poupanças antigas continua rendendo conforme as regras anteriores.o que muda para essas contas antigas são os novos depósitos. estes entram na regra nova.com os juros em 8,5% ou menos ao ano, a "nova" poupança rende 70% da selic, mais a tr (taxa referencial). para os depósitos feitos antes de 3 de maio de 2012, nada muda. nesse caso, o rendimento continua sendo o antigo, de 0,5% ao mês (ou 6,17% ao ano), mais a variação da tr.os bancos têm de informar o rendimento da poupança em blocos diferentes no extrato. um dos blocos informa o rendimento dos depósitos feitos até 3 de maio de 2012. os outros trazem o rendimento dos depósitos feitos depois de 4 de maio de 2012.para calcular quanto vai ganhar, o poupador deve sempre considerar a selic vigente no dia em que ele efetuou o depósito.governo tem tomado medidas para reduzir os juros ao consumidoro governo vinha tomado medidas para reduzir os juros diretos ao consumidor. a onda de cortes de juros nos bancos começou no início de abril do ano passado, com os bancos públicos, e continuou com os bancos privados.a preocupação com os juros é que eles dificultam o crescimento da economia. com juros mais altos, as empresas investem menos, porque fica caro tomar empréstimos para produção, e as pessoas também reduzem seus gastos, porque o crediário fica mais caro. essa situação deixa a economia com menos força.por outro lado, com juros mais baixos, há mais consumo e mais risco de inflação, porque as pessoas compram mais e nem sempre a indústria conseguir produzir o suficiente. quando há falta de produtos, a tendência é que eles fiquem mais caros.a taxa básica de juros orienta o restante da economia, mas há pouco impacto na vida prática de quem precisa usar o cheque especial ou cartão de crédito. analistas dizem que essas taxas são tão altas que pequenas variações na selic são incapazes de aliviar ou pesar no bolso no dia a dia.antes do início do governo dilma, a selic estava em 10,75%. no primeiro mês dela (janeiro de 2011), subiu para 11,25%.a selic é usada pelo bc para tentar controlar o consumo e a inflação ou estimular a economia. quando a taxa cai, estimula o consumo. quando sobe, reduz a atividade econômica porque os empréstimos e as prestações ficam mais caros.o copom foi instituído em junho de 1996 para estabelecer as diretrizes da política monetária e definir a taxa de juros, mas a selic já era usada como indicador desde 1986.o colegiado é composto pelo presidente do banco central e os diretores de política monetária, política econômica, estudos especiais, assuntos internacionais, normas e organização do sistema financeiro, fiscalização, liquidações e desestatização, e administração.(com informações da reuters)
joão paulo de jesus lopes, vice-presidente de futebol do são paulo, admitiu que existe o interesse do benfica no lateral esquerdo cortez. “estamos vendo agora também a possibilidade de cortez com o benfica”, declarou o dirigente em sua chegada ao morumbi na noite desta quarta-feira, onde o time tricolor enfrenta o bahia pelo campeonato brasileiro.segundo a diretoria tricolor, faltam alguns detalhes para fechar a negociação. ainda não foi definido, por exemplo, se o jogador iria para a equipe portuguesa por empréstimo ou em definitivo. aos 26 anos, cortez não vem sendo aproveitado no são paulo. ele foi afastado logo após a eliminação da equipe na libertadores, nas oitavas de final da competição. ele foi afastado juntamente com o wallyson (atacante), fabrício (volante), cañete (meia), joão filipe (zagueiro), luiz eduardo (zagueiro) e henrique miranda (lateral esquerdo). com a chegada do argentino clemente rodriguez, ex-boca juniors, as chances de cortez ser reintegrado caíram ainda mais. por enquanto, o são paulo vem utilizando juan na posição. carleto, que vinha sendo titular, passou por uma cirurgia e só volta ao time na próxima temporada. bruno cortez +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos confirmou nesta quarta-feira a demissão do superintendente administrativo henrique schlithler, alvo de incessantes críticas de torcedores pelo fato de, possivelmente, ser torcedor do rival corinthians. a informação é confirmada pela assessoria do clube. henrique ganhava cerca de r$ 30 mil e intensifica, ainda mais, a limpa administrativa encabeçada pelas demissões de felipe faro, superintendente de futebol, além de advogados e outros funcionários.o dirigente foi contratado em fevereiro do último ano como responsável por gerir o programa de associados do clube, denominado sócio-rei. com inúmeros problemas, foi alvo de seguidas críticas por parte de torcedores e de membros do conselho deliberativo. o santos havia emitido nota oficial reiterando que passa por um processo de reformulação, mas negando que as demissões tenham cunho político. o clube ainda avisou que mais cortes irão acontecer.a saída do funcionário aumenta a “faxina” que também abrangeu a “turma de neymar”, como eram chamados internamente os assessores que organizavam a gestão de carreira do craque, negociado com o barcelona, da espanha, noticiado pelo uol esporte na última semana.a “turma de neymar” era composta por quatro profissionais e capitaneada por eduardo musa. além de musa, que estuda proposta para trabalhar com neymar pai na espanha, o quarteto também contava com gabriela pozzi, noiva do lateral esquerdo léo, do santos.“foram demitidos. na realidade só um não foi, já que está de férias, mas será demitido quando retornar. os outros todos já foram demitidos”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues.a era de baixas na vila belmiro soma, agora, nove vítimas, já que o clube também confirmou que destituiu do quadro de funcionários o gerente de recursos humanos, withney reina. o uol esporte apurou que somando o salário de todos os demitidos, o clube economizará cerca de r$ 200 mil mensais, incluindo salários e encargos trabalhistas.no período, a demissão mais contestada foi a de joão vicente gazzola, considerado o principal advogado do clube na gestão do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
eliza webb notou que alguns ítens que estavam no seu carro haviam desaparecido. no entanto, essa mulher de seattle, nos eua, também percebeu que havia um objeto estranho no veículo: um smartphone preto.ao navegar pela lista de contatos, eliza viu o telefone da mãe do dono do celular. desconfiando que o dono do celular seria o ladrão, ela decidiu ligar para a mãe. "esta é uma ligação bastante desconfortável a fazer. eu estou com o celular de seu filho e estou sentindo falta de algumas coisas no meu carro". do outro lado da linha, a mulher parecia "devastada", nas palavras de eliza.horas depois, na companhia do marido, eliza foi até a casa do suspeito, um jovem de 19 anos.ela bateu a porta e o suspeito atendeu. ele parecia ter chorado.eliza descobriu que o garoto e um colega haviam furtado 12 outros carros da vizinhança depois de uma noite de bebedeira.com essas informações, ela decidiu fazer um acordo: se ele devolvesse seus pertences e os das outras vítimas, ela não chamaria a polícia.eles foram ao encontro do segundo suspeito e começaram a fazer a devolução dos produtos furtados de porta em porta e a pedirem desculpas.o caso ocorreu em 14 de junho, mas só chegou à imprensa americana agora. o criminoso e a sua mãe não tiveram os nomes divulgados para preservar suas identidades. (com the seattle times e komo news) você já viu crimes como esses? +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
entre tantos detalhes que a noiva deve levar em conta para apresentar um look impecável no "grande dia", os acessórios para complementar o visual não podem ficar fora da lista. desde as peças mais clássicas, como brincos e colares, até outras inusitadas, como sombrinhas, eles são indispensáveis para criar um look completo. vote no duelo abaixo e eleja o acessório mais essencial para a noiva.
“não tem jeito de não fazermos essa revanche”. foi com essas palavras que o presidente do ufc, dana white, se pronunciou ao decidir marcar um voo para los angeles a fim de negociar com anderson silva a segunda edição de seu duelo contra o novo campeão dos médios, chris weidman.nesta quarta-feira, surgiu a notícia de que o brasileiro estaria mudando de ideia após declarar que não gostaria de fazer uma revanche. segundo as fontes do repórter ariel helwani, do site mma fighting, “silva nunca esteve tão motivado”. a notícia empolgou dana white, que está fazendo as malas para encontrar anderson em los angeles na próxima semana. o chefão tem altas expectativas de que a revanche de fato aconteça, e neste ano.“anderson silva vai ser nocauteado de novo, pela realidade, em alguns dias. e ele vai querer fazer essa luta de novo... na verdade, eu estou querendo fazer a revanche neste ano. pode ser no ufc 168. vai ter revanche”, afirmou dana white em entrevista à nbc sports.caso a luta realmente seja marcada para o dia 28 de dezembro, data do ufc 168, o combate entre ronda rousey e miesha tate, previsto para esta data, seria remanejado para fevereiro de 2014, no fim de semana do super bowl.antes mesmo do nocaute de chris weidman no segundo round contra anderson silva no ufc 162, dana já havia avisado: se vencesse, o brasileiro faria uma superluta. e, se perdesse, teria direito à revanche.a maneira como anderson foi derrotado instigou ainda mais o presidente dana white a pressionar pela realização da revanche. o brasileiro abusou das provocações no octógono e, enquanto fingia cambalear e chamava o norte-americano para a briga, foi atingido por um cruzado no queixo e caiu nocauteado.mesmo sendo derrotado, anderson ganhou uma bolsa de us$ 600 mil após o ufc 162, o equivalente a r$ 1,3 milhão. de longe, foi o maior salário do evento. caso vencesse, ele poderia embolsar us$ 200 mil a mais. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os homens não podem engravidar nem ter filhos. as mulheres, sim. e desde de que esta diferença ficou bem clara, os homens ouvem frases como "você não deu à luz" ou "só as mulheres são capazes de suportar uma dor como esta".mas uma rádio irlandesa resolveu fazer um "experimento", para verificar se homens não seriam capazes de suportar dores semelhantes.jornalista submetido a 'dor de parto' desiste após 2 horaspara replicar a agonia do parto, médicos colocaram seis eletrodos em torno do abdômen de um jornalista da rádio, henry mckean, que passou a receber dolorosos impulsos elétricos na região pélvica.após duas horas de agonia, mckean disse que a tortura a que estava sendo submetido era suficiente. embora ele diga que agora se sente mais perto das mulheres, mães de todo o mundo lembram que a duração média do trabalho de parto é de oito horas."foi como ter 100 escovas de dente elétricas dentro da barriga, com muitos bonequinhos lego chutando. se você já pisou em um lego sabe que eles são muito afiados", descreveu mckean.henry mckean sentiu na pele, enfim, a "mágica" da hora do parto, e foi recompensado com a fama mundial proporcionada pelo vídeo viral.imagens cedidas pela radio newstalk http://www.newstalk.ie/ grávidas pintam suas barrigas e as transformam em arte +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
quatro pessoas foram baleadas na sede do sindmotoristas (sindicato dos motoristas e trabalhadores em transporte rodoviário urbano de são paulo), nesta quarta-feira (10), segundo informações da pm (polícia militar).a confusão teria começado depois que pessoas que organizam a eleição para a presidência da entidade foram até o local, na rua vergueiro, área central da cidade, para recolher as urnas que seriam usadas no pleito e distribuí-las pelas garagens de ônibus. a eleição começa à 0h desta quinta (11). segundo a pm, o atirador estava no alto de um prédio quando efetuou os disparos. ele não foi identificado.após os tiros, houve uma confusão no local. bombas de gás foram atiradas para dispersar as pessoas que estavam na frente da sede do sindicato. violência no estado de são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro das relações exteriores, antonio patriota, disse nesta quarta-feira (10) em audiência no senado que, se ficar confirmado que havia escutas do governo americano em postos diplomáticos do brasil, isso seria “inaceitável” e configuraria “flagrante violação” de sigilo.já o ministro da defesa, celso amorim, disse que o país se encontra vulnerável: “a situação que a gente se encontra hoje é de vulnerabilidade. por mais que tenhamos proteção de informação sigilosa, a mera detecção de quem se comunica com quem, com que frequência, o tipo de contato que é mantido é uma informação de valor analítico para qualquer adversário que nós venhamos a ter fora do país”. leia maisbrasil considera 'extremamente grave' denúncia de espionagem americana, diz porta-voz do itamaratyministros discutem denúncias de espionagem e ações a serem adotadasespionagem dos eua se espalhou pela américa latina, diz jornal“se confirmada essa denúncia, seriam práticas inaceitáveis e flagrante violação do artigo 27 da convenção de viena”, afirmou o chanceler, explicando que esse artigo estabelece que toda a correspondência nos postos diplomáticos é inviolável.reportagem publicada no domingo (7) pelo jornal "o globo", baseada em documentos do ex-consultor da agência de segurança nacional (nsa) americana edward snowden, afirma que os serviços de inteligência dos estados unidos interceptaram milhões de e-mails e chamadas telefônicas no brasil.o jornal afirmou que "na última década, pessoas residentes ou em trânsito no brasil, assim como empresas instaladas no país, se tornaram alvos de espionagem da agência de segurança nacional dos estados unidos".patriota garantiu que irá aproveitar a reunião do mercosul, que ocorrerá no uruguai nos próximos dias, para levar o tema para ser debatido pelos demais países do bloco. “já estou em contato com alguns chanceleres da região. posso assegurar que a oportunidade não será desperdiçada”, afirmou.logo no início da sessão, patriota leu a nota que o itamaraty já havia divulgado condenando a suspeita de espionagem e reiterou que isso coloca em risco a soberania do país. “está em jogo a soberania do país, como assinalou a presidente dilma rousseff”, disse patriota.em seguida, o ministro da defesa, celso amorim, também externou a sua preocupação, mas acrescentou que as informações de que o governo dispõe no momento não permitem ter uma "visão global”. ele informou que se realizaram diversas reuniões internas com as forças armadas para verificar o grau de vulnerabilidade em relação aos sistemas de defesa do país. segundo ele, as pesquisas ainda estão em andamento. escândalos e polêmicas do governo obama +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “há uma pesquisa em curso para verificar se dados de interesse militar podem ter sido obtidos. uma resposta cabal sobre isso será difícil, mas será possível fazer uma análise.”ao responder a questionamentos de senadores, celso amorim voltou a admitir que existe uma “fragilidade cibernética” no brasil, mas ressaltou que as denúncias de espionagem atingiram também outros países, inclusive aqueles que sistemas mais sofisticados, como alemanha e frança.amorim disse que o grupo interministerial criado para analisar o caso trabalha em “regime de real urgência”, mas que não há prazo para apresentar algum resultado. ele ressaltou que o grupo atua em paralelo ao inquérito conduzido pela polícia e pela anatel.também presente à sessão, o ministro-chefe do gabinete de segurança institucional da presidência da república, josé elito carvalho siqueira, explicou que o sistema de segurança do país é bastante confiável, mas que a tecnologia do brasil precisaria “alçar voos mais altos para atingir uma excelência”.ele citou como exemplo as tentativas de ataque hackers durante a rio +20. “houve “mais cem ou 200 interferências por hora, tentando dar um blecaute no sistema, especialmente, na cerimônia de abertura, mas graças a esse sistema de proteção não aconteceu.” a senadora vanessa grazziotin (pcdob-am) defendeu que o tema seja analisado por uma cpi (comissão parlamentar de inquérito) por se tratar de um “problema do estado brasileiro”. ela informou que já coletou mais de 40 assinaturas de parlamentares favoráveis. para se criar uma cpi no senado, são necessárias 27 assinaturas, mas ela não deu detalhes sobre o formato dessa comissão, se teria, por exemplo, a participação de deputados, o que demandaria mais assinaturas.“a instalação de uma cpi é um instrumento importante porque estamos diante de um problema do estado brasileiro”, afirmou.reação do governoo governo federal emitiu nota oficial em que diz que não tinha conhecimentos nem autorizou os supostos serviços de espionagem desenvolvidos por agências de inteligência americanas em território nacional."o governo brasileiro não autorizou nem tinha conhecimento das atividades denunciadas. a eventual participação de pessoa, instituição ou empresa do país nestas atividades é inconstitucional, ilegal e sujeita às penas da lei', diz a nota da secretaria de comunicação da presidência.grampos nos euao programao prism é um programa de inteligência secreta americana que daria ao governo acesso aos dados de usuários de serviços de grandes empresas de tecnologiaquais dados?não se sabe exatamente, mas qualquer informação poderia ser consultada. o jornal 'washington post' cita e-mail, chat, fotos, vídeos e detalhes das redes sociaisquem sabia?segundo obama, o programa foi aprovado pelo congresso e é fiscalizado pelo poder judiciário no país. todas as empresas negaram participaçãofuncionamentode acordo com fontes do jornal britânico 'the guardian', o governo poderia ter acesso aos dados sem o consentimento das empresas, mas, como eles são criptografados, precisaria de chaves que só as companhias possuemempresas possivelmente envolvidasmicrosoft, google, facebook, yahoo, apple, paltalk, skype, youtube, aol
a cotação do dólar comercial fechou em alta de 0,48% nesta quarta-feira (10), a r$ 2,273 na venda, o maior valor de fechamento desde 1º de abril de 2009 (r$ 2,28). a valorização acumulada em 2013 já chega a 10,98%.bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarno meio da tarde, quando a moeda norte-americana passou de r$ 2,28, o banco central realizou um leilão equivalente à venda de dólares no futuro. após a intervenção, a alta da moeda desacelerou. o comitê de política monetária (copom) do bc divulga hoje, depois do fechamento do mercado, a taxa básica de juros (selic) e os próximos passos da política monetária.bolsa sobe, acompanhando cenário externoa bovespa fechou no azul, com alta de 0,9%, aos 45.483,43 pontos.segundo operadores, o movimento indica um ajuste ao mercado externo. na véspera, as bolsas internacionais subiram, mas a bovespa ficou fechada devido ao feriado no estado de são paulo.entre as maiores altas, destaque para as ações da ogx (ogxp3), depois que eike batista anunciou a renegociação de dívida com um fundo árabe; e da copel (cple6), depois que a aneel autorizou a distribuidora a aumentar suas tarifas em 9,55% neste ano.ogx e copel disparam; oi tem quedaa ação da ogx (ogxp3) teve a maior alta do ibovespa, e subiu 13,46%, a r$ 0,59. a ação da copel (cple6) ganhou 7,85%, a r$ 29,80. a companhia aérea gol (goll4) fechou com ganhos de 7,12%, a r$ 6,92.no extremo oposto, as ações da oi tiveram as maiores baixas: a ação ordinária (oibr3), que dá direito a voto, perdeu 4,77%, a r$ 3,79; a ação preferencial (oibr4), que dá prioridade na distribuição de dividendos, recuou 4,68%, a r$ 3,46.entre as ações de maior peso no principal índice da bolsa, a preferencial da vale (vale5) subiu 1,38%, a r$ 26,44; e a preferencial da petrobras (petr4), ganhou 1,54%, a r$ 15,21.bc dos eua acalma mercados sobre fim de estímuloembora tenha aumentado o consenso dentro do federal reserve (fed, o banco central dos estados unidos) em junho sobre a provável necessidade de começar a reduzir as medidas de estímulo econômico em breve, muitos membros querem mais garantias de que a recuperação do emprego está sólida antes de iniciar a desaceleração das compras de ativos.os mercados financeiros convergiram para setembro como a data do provável início da redução no ritmo de compras mensais de títulos no valor de us$ 85 bilhões, mas a ata da reunião de junho do federal reserve sugere que essa pode não ser uma aposta certa.bolsas internacionaisos principais índices da bolsa de nova york fecharam com poucas variações. os investidores avaliavam a divulgação da ata do fed, pesando os sinais sobre o fim do estímulo econômico.o dow jones fechou praticamente estável, com leve queda de 0,06%, a 15.291 pontos. o standard & poor's 500 também ficou quase estável, com leve alta de 0,02%, a 1.652 pontos. a nasdaq subiu 0,47%, a 3.520 pontos.as ações europeias fecharam em leve alta em um pregão com poucas negociações, lideradas pela marca de luxo burberry, embora dados comerciais fracos da china tenham pesado sobre mineradoras.o índice ftseurofirst 300 avançou 0,1%, a 1.190 pontos, liderado pela alta de 4,8% da burberry, que manteve suas previsões de desempenho para o ano e anunciou uma alta de 18% na receita das vendas no varejo no primeiro trimestre.em londres, o índice financial times caiu 0,12%, a 6.504 pontos. em frankfurt, o índice dax recuou 0,11%, para 8.048 pontos. em paris, o índice cac-40 fechou quase estável, com leve queda de 0,08%, a 3.840 pontos.as ações chinesas subiram com força e impulsionaram as bolsas asiáticas, com operadores citando rumores de que o banco central da china pode afrouxar a política para impulsionar o crescimento depois que as exportações do país caíram pela primeira vez em 17 meses.o índice chinês csi300 avançou 2,84%, devido aos rumores de afrouxamento. o índice nikkei, do japão, teve queda de 0,39%. hong kong e xangai subiram 1,07% e 2,17%, respectivamente.seul caiu 0,34%. taiwan, cingapura e sydney tiveram altas de 0,51%, 0,30% e 0,40%.(com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
por todos os emirados árabes unidos, milhões de operários de construção imigrantes vivem em um arquipélago de canteiros de obras, voltando toda noite para seus dormitórios após longas e árduas horas de trabalho para comer, dormir e às vezes sonhar. nos últimos sete anos o sonho, para alguns, assumiu a forma de uma breve fantasia de bollywood, cantando em uma competição de canto ao estilo "american idol" na qual o vitorioso é coroado "campeão do campo". hassan hameed, 23, do paquistão, viveu por três anos em um campo dirigido pelo belhasa group of companies no distrito de al quoz, em dubai. na noite de segunda-feira, competindo pela primeira vez, ele subiu ao palco improvisado diante de um painel de três juízes, ajustou seus óculos e cantou uma balada triste de um velho filme de bollywood para uma plateia vibrante de amigos. "cantar me deixa feliz, assim como ter algo a esperar", disse hameed posteriormente. "sinto saudade de casa e da família e o trabalho é árduo, mas isto proporciona um pouco de diversão e dá cor à vida." mahmoud kabbour, um cineasta premiado que foi criado em dubai, escolheu a competição de cantores como foco de seu próximo documentário, intitulado "champ of the camp" ("campeão do campo", em tradução livre). "milhares de homens vivem nesta paisagem que carece de cor ou de qualquer visual vibrante –apenas cimento e homens", disse kabbour em uma entrevista. "eles escapam da monotonia imaginando a vida em outro lugar e cantando canções de bollywood." em qualquer dia do ano, os trabalhadores podem ser vistos trabalhando sob forte calor nos arranha-céus mais chamativos de dubai. mas o contato com eles é quase impossível. "eu vivo aqui há sete anos e meio e, fora deste projeto, nunca conversei com um operário porque eles vivem atrás de uma parede de vidro", disse eva sayre, a produtora do filme. "esta é uma oportunidade sem precedente para eles se apresentarem com sua própria voz." o isolamento dos operários foi o principal motivo para a competição ter sido criada, em 2007. uma ideia da right track, uma agência de publicidade de dubai, que começou como um evento de marketing da western union para aproximação com seus clientes. recrutados na índia, bangladesh e nepal, os homens costumam enviar todo seu salário para casa, para sustentar suas famílias e às vezes aldeias inteiras. "ninguém se aventura nos campos dos operários ou sabem que esses lugares existem, então fomos até lá para ver como poderíamos nos conectar melhor com eles como uma marca", disse rupa vinod, diretor gerente da right track. "eles usam o serviço da western union uma vez, talvez duas vezes por mês, mas são uma grande parte dos negócios da empresa, logo tínhamos que entendê-los melhor." aproximadamente 80% dos negócios da western union envolvem remessas de dinheiro para todo o mundo –e os trabalhadores estrangeiros no golfo são uma grande fatia desse mercado. tendo isso em mente, e cientes também da popularidade de bollywood, a right track e a western union decidiram organizar um concurso de talentos nos campos. no primeiro ano, 30 candidatos fizeram teste nos cinco campos em dubai. neste ano, 3.000 estão concorrendo de cerca de 100 campos nos emirados árabes, omã e qatar. as finais do ano passado foram assistidas por um público de mais de 7.000. o show final deste ano, em 18 de outubro, deverá ser visto por cerca de 10 mil, vindos de todos os emirados árabes unidos para uma área nos arredores de dubai chamada sonapur –que coincidentemente significa cidade do ouro em hindu. "nós nos deslocamos por cerca de 100 campos neste ano, mas a estrutura e processo permanecem os mesmos", disse shishir baxi, diretor de comunicações da right track. "isso os mantêm entretidos o ano todo." kabbour não busca controvérsia na realização do filme: "não há narrações de nossa parte e não há agenda política", disse sayre. mas foi um filme difícil de ser feito. passaram-se três anos desde o dia em que sayre viu uma reportagem em um jornal local sobre a competição até o início das filmagens no ano passado. além das aprovações legais, governamentais e dos patrocinadores, além da dificuldade de garantir o orçamento, kabbour e sayre tiveram que lidar com um assunto delicado. os trabalhadores entraram em greve várias vezes ao longo dos últimos cinco anos, exigindo melhores salários e melhores condições de vida e de trabalho. alguns empregadores retiveram passaportes ou atrasaram o pagamento dos salários por meses. essas dificuldades fazem parte da história dos imigrantes e são abordadas no filme. "por quatro meses, nós vivemos um pouco do que eles vivem diariamente --acordar às 5h e trabalhar sob temperaturas de 50ºc, mas no fim do dia, nós voltamos para nossos apartamentos adoráveis em dubai", disse kabbour. "a vida nos campos é radicalmente diferente." "mesmo assim, eles vêm de aldeias sem eletricidade e sem água corrente, de modo que são gratos por terem um trabalho para sustentar seus entes queridos", ele acrescentou. a filmagem e a pós-produção foram concluídas e o filme deverá ser lançado em meados do segundo semestre, percorrendo o circuito de festivais de cinema antes de --esperam seus realizadores-- estrear nos cinemas do golfo em 2014. tradutor: george el khouri andolfato
em assembleia realizada na noite desta quarta-feira (10), os metroviários de são paulo desistiram de paralisar amanhã (11), data da mobilização nacional convocada por centrais sindicais e movimentos sociais. entretanto, segundo paulo pasin, diretor do sindicato dos metroviários de sp e presidente da fenametro (federação nacional dos metroviários), a categoria irá participar do protesto realizado a partir de 12h na avenida paulista.no rio de janeiro, a categoria e os ferroviários também recusaram a paralisação dos trens e metrôs. mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agorade acordo com pasin, cerca de mil trabalhadores participaram da assembleia, realizada na noite de hoje na quadra do sindicato, na zona leste da capital paulista. após duas horas, a proposta de paralisação foi colocada em votação, mas a maioria dos presentes a rejeitou. “embora a diretoria tenha dito que era uma oportunidade importante por ser uma mobilização nacional e pelas pautas, a maioria decidiu não parar. como somos democráticos, respeitamos a decisão da maioria”, afirmou pasin.o sindicalista disse que a liminar obtida pelo metrô na justiça, determinando multa diária de r$ 100 mil em caso de paralisação nos horários de pico, não pesou na decisão. pasin, entretanto, criticou a decisão da justiça. “é estranho a justiça deferir liminar, sendo que estaríamos fazendo uma paralisação em favor da população."no último dia 4, também em assembleia realizada na sede do sindicato, que reuniu cerca de 200 trabalhadores, a maioria havia aprovado indicativo de paralisação para amanhã. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: belo horizontedez estudiosos explicam "a voz das ruas" em seus estadosbahia: não é por acaso que estádio da copa é alvo de protestos em salvador goiás: caminhoneiros, turistas e produtores agrícolas protestam contra estradas esburacadasmaranhão: manifestações retomam combates contra a oligarquiaminas gerais: o gigante mineiro já estava acordado; as pessoas é que não se davam contapará: manifestações abordam do transporte fluvial à morte de bebêsparaná: protestos refletem sistema de transporte aquém das expectativas em curitibapernambuco: mobilizações sociais retomam feridas profundas porto alegre: protestos geraram aliança política histórica e improvável rio de janeiro: não é de hoje que se fala no "caráter rebelde" do povo cariocasão paulo: “mais saraus, menos presídios”; periferia paulistana faz novas reivindicaçõesem assembleia realizada no início da noite desta quarta no centro de belo horizonte, os metroviários decidiram paralisar o metrô por 24 horas amanhã, na capital mineira. de acordo com alda lúcia dos santos, presidente do sindimetro (sindicato dos metroviários e conexos de minas gerais), a paralisação será total e não haverá escala mínima.a cbtu (companhia brasileira de trens urbanos) entrou com uma ação cautelar no trt-3 (tribunal regional do trabalho da terceira região) para que fosse garantida uma escala mínima de 50% de trens circulando nos horários de pico de amanhã. o tribunal deferiu o pedido da cbtu nesta quarta, mas a presidente do sindicato dos metroviários disse que a categoria não irá acatar a ordem da justiça.de acordo com a decisão, o sindicato está sujeito a uma multa diária de r$ 5.000 em caso de descumprimento da determinação do tribunal.na última segunda-feira, a categoria já havia decidido, também em assembleia, por indicativo para cruzar os braços nesta quinta-feira. conforme a dirigente do sindicato, uma pauta de reivindicações foi enviada à direção do metrô."não queremos a estadualização nem a privatização do metrô de belo horizonte. não queremos a ampliação da mão de obra terceirizada e reivindicamos mais investimentos para a ampliação e a modernização do metrô da cidade por melhores condições de trabalho", disse a dirigente.atualmente, de acordo com a cbtu, mais de 200 mil usuários utilizam diariamente o metrô da capital mineira e na cidade de contagem, na região metropolitana de belo horizonte, onde existe uma estação.mobilização das centraisem meio à onda de manifestações pelo país, as principais centrais sindicais decidiram se reunir e definir um conjunto de reivindicações, como a redução da jornada de trabalho de 44 para 40 horas; fim do fator previdenciário; 10% do pib (produto interno bruto) para educação; investimentos em saúde conforme disposto na constituição e apoio à vinda de médicos estrangeiros; fim dos leilões do petróleo; redução de tarifas e melhorias no transporte público; rejeição da pec (proposta de emenda constitucional) 4330, que amplia as terceirizações; e realização da reforma agrária.participam da mobilização a cut (central única dos trabalhadores), força sindical, ctb (central dos trabalhadores e trabalhadoras do brasil), ugt (união geral dos trabalhadores), nova central sindical dos trabalhadores (ncst), csp-conlutas (central sindical e popular), cgtb (central geral dos trabalhadores do brasil), central dos sindicatos do brasil (csb), além do mst (movimento dos trabalhadores rurais sem terra).
as redes sociais não servem apenas para curtir páginas de zoeira, marcar eventos e compartilhar imagens de gatos. há fins mais nobres, como o alcançado pela manauara carolina varella, 30. ela usou essas conexões digitais para enfrentar a doença da única filha, ana luiza, que morreu em 2011 aos sete anos. pela forma como fez uso da rede em uma situação tão delicada, carolina foi destaque no youpix festival, realizado na semana passada em são paulo.a história começou há dois anos, quando ana luiza foi diagnosticada com câncer. mãe e filha deixaram então manaus rumo a são paulo para tratar da doença.na ocasião, ana luiza precisou de sangue para um procedimento médico. carolina fez uma campanha pelo twitter para atrair doadores e foi longe: seu caso virou destaque na rede com a hashtag #forçaanaluiza e ajudou a lotar a capacidade do banco de sangue a.c. camargo em são paulo, em pleno carnaval de 2011 – época do ano em que os hemocentros são menos procurados por doadores.carolina varella, mãe de ana luiza e diretora-geral do instituto alguem, no youpix paralelo a isso, carolina mantinha o blog vida normal para informar familiares e simpatizantes do caso sobre o estado de ana luiza. a página não só ajudou a mãe a manter as pessoas a par do estado da menina, mas também a lidar com o tratamento da doença e, mais tarde, com a morte de sua filha única em 8 de julho de 2011. a página com os relatos de carolina já soma mais de 800 mil visitas.“o apoio dos amigos e de pessoas que já passaram pelo problema me ajudaram a seguir firme e a me trazer conforto para enfrentar da situação.”hoje, carolina continua usando a web para divulgar informações sobre o tratamento de câncer como o instituto alguem, organização cofundada por ela. confira a seguir os principais trechos da entrevista concedida por e-mail ao uol tecnologia.uol tecnologia – como surgiu a ideia de criar uma campanha nas redes sociais para ajudar sua filha?carolina varella - em setembro de 2010, ana luiza foi diagnosticada em manaus com um tipo raro de câncer. por falta de tratamento na região norte, viemos para são paulo em busca de um centro especializado. após seis meses de tratamento, ela precisou ser submetida a um transplante de medula óssea – procedimento igual ao do ator reynaldo gianecchini. na ocasião, ela teve de fazer uma transfusão com um grande volume de sangue.vieram familiares e amigos de manaus para doar, mas eles não podiam, por vivem em uma região onde a malária é endêmica. só me restou apelar para as redes sociais. fiz um tuíte e enviei um e-mail para diversos amigos jornalistas, tanto em manaus, quanto em são paulo, esclarecendo nossa necessidade e implorando por ajuda.foi assim que o #forçaanaluizaalcançou o primeiro lugar nos trending topics [assuntos mais comentados] do twitter no carnaval de 2011. uol tecnologia - expressar na internet a situação pela qual sua filha passou a ajudou a lidar melhor com o que aconteceu?carolina – sim. e não somente durante o tratamento, mas também após o falecimento de minha filha. assim que a ana luiza iniciou o tratamento, resolvi relatar em um blog o dia a dia dela para que familiares e pessoas interessadas pudessem acompanhar a evolução dela.os textos publicados tomaram uma proporção inimaginável. o apoio dos amigos e de pessoas que já passaram pelo problema me ajudou a seguir firme, trazendo conforto para o enfrentamento da situação.uol tecnologia - como era a reação da sua filha à mobilização? você a informava sobre a repercussão?carolina - ana luiza tinha apenas 7 anos, mas já lia e escrevia muito bem. ela sabia e acompanhava através dos meus perfis no twitter e facebook toda a movimentação. ganhou muitos mimos e presentes de diversas partes do brasil.uol tecnologia – qual é a importância da internet para o instituto alguem? é o principal meio de vocês entrarem em contato com as pessoas que precisam de ajuda e doadores em potencial?carolina - a internet é a grande aliada do instituto alguem, assim como foi para a ana luiza. a instituição ainda não tem uma sede administrativa, mas já beneficiou 43 crianças com câncer em um ano e nove meses de existência.uol tecnologia - como as famílias chegam até vocês?carolina - os contatos são feitos por meio da internet e as famílias chegam até nós por meio de redes sociais ou indicação de médicos que conhecem nosso trabalho. as páginas no facebook, twitter e instagram são aliadas importantes quando necessitamos de algo urgente, como passagens aéreas, agasalhos, doações de sangue ou voluntários para determinadas atividades.uol tecnologia - como funciona o processo para quem precisa de ajuda?carolina - o processo é simples. após um diagnóstico ou suspeita de câncer, os médicos que conhecem nosso trabalho entram em contato conosco, solicitando apoio para a criança que precisa realizar tratamento fora do estado do amazonas.nós auxiliamos nos trâmites burocráticos junto aos órgãos responsáveis e hospitais, verificamos a existência de vagas em casas de apoio, fazemos aquisição de passagens aéreas para a criança e o acompanhante. se for preciso, doamos agasalhos, damos ajuda de custo para alimentação e contatamos voluntários para fazerem o transporte dessas pessoas.uol tecnologia - após esses quase dois anos, qual balanço você faz da instituição?carolina - acredito que o instituto alguem tem feito a diferença na vida de dezenas de crianças que não tem tratamento em sua cidade natal.nosso maior objetivo é dar dignidade às crianças com câncer da região norte, fazendo nossa parte para tentar mudar as políticas públicas referentes ao tema em nossa região.completaremos dois anos em outubro de 2013. ainda não temos uma sede administrativa, nem parcerias com o governo ou prefeitura. mas acreditamos na importância de nossas atividades na vida de cada família beneficiada e seguiremos firmes com a convicção de que é possível mudar essa realidade.
o prefeito eduardo paes negou nesta quarta-feira (10) que a licitação de r$ 7,8 milhões para contratar serviços de saúde para a jornada mundial da juventude "seja um jogo de cartas marcadas". ontem (9), o mp (ministério público) ajuizou ação civil pública para suspender a concorrência. o mp defende a prestação dos serviços pelo organizadores do evento.papa francisco em aparecidaaparecida espera que visita do papa francisco bata recorde de fiéis veja qual será o cronograma da visita do papa à aparecidaargentino retorna a aparecida (sp) como papa após seis anossegundo o prefeito do rio, a menos de 15 dias da jornada, a licitação é legal e os serviços de saúde serão prestados ao público do evento entre os dias 23 e 28 próximos. “a jornada não é um evento privado com fins lucrativos, em que se vendem ingressos. a prefeitura vai disponibilizar todos os serviços públicos necessários para atender essa multidão, sejam [serviços] de segurança, de limpeza ou de saúde.”mesmo com o curto prazo para a licitação, prevista para sexta-feira (12), paes nega que algumas empresas serão privilegiadas em detrimento das demais e diz que há tempo para todas se habilitarem. “está bem apertado [o prazo], é verdade. mas, por enquanto, ninguém impediu a licitação, o trâmite está seguindo”, disse ele. “se quiser ser contratado, [o interessado] terá de seguir as regras.” após o evento que marcou a chegada de símbolos religiosos ao rio, o arcebispo da cidade, dom orani tempesta, organizador da jornada, disse que este é um assunto da prefeitura e negou que tenha faltado planejamento ou dinheiro para pagar pelos custos do ato. “foi muito planejamento, mas as coisas vão chegando conforme fica mais próximo. é natural, são ajustes normais”, ressaltou dom orani.na ação ajuizada ontem, o mp pede o bloqueio dos r$ 7,8 milhões que seriam destinados à licitação. caso a justiça não aceite o pedido, o ministério público requer que as empresas rés não participem da concorrência por terem tido acesso a informações privilegiadas. “é o que gera dúvidas sobre os princípio da isonomia, da livre concorrência e da igualdade de condições”, diz nota emitida ontem pelo mp.na sede da prefeitura, paes recebeu a cruz peregrina e o ícone de nossa senhora. os símbolos seguirão para o palácio guanabara, sede do governo estadual ainda nesta tarde. na ocasião, dom orani também lembrou que será anunciada no último dia da jornada a próxima cidade-sede do evento. ele não antecipou quais são as cidades favoritas. “isso é com roma”, afirmou o arcebispo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o superman é criação com dna norte-americano, mas a nova versão do herói no cinema terá pelo menos alguns genes brasileiros: sandro di segni, que foi um dos líderes da equipe de cerca de 60 pessoas da produtora inglesa double negative que criou os efeitos visuais das cenas de destruição de “o homem de aço”. o filme chega aos cinemas brasileiros nesta sexta (12).o paulista de 36 anos, que sempre gostou de computação e videogames, se apaixonou por efeitos especiais ao assistir no cinema “jurassic park - o parque dos dinossauros” (1993). “não era mais a cuca, era um dinossauro, eu fiquei imaginando as pessoas dentro daquele parque mesmo”, conta. para ingressar na carreira de efeitos especiais, sandro tentou as faculdades de ciências da computação e publicidade e concluiu que nenhuma delas estava ajudando a alcançar seu objetivo. então, vendeu tudo para ir estudar computação gráfica no canadá. o plano deu certo e ele acabou trabalhando nas equipes que fizeram os efeitos de "john carter- entre dois mundos" (2012), "harry potter e as relíquias da morte – parte 2" (2011), "aprendiz de feiticeiro" (2010) e "príncipe da persia: as areias do tempo" (2010). depois de finalizar o trabalho em “o homem de aço”, ele agora está trabalhando em “thor 2 - o mundo sombrio”, também nas cenas de destruição --mas não pode dar mais detalhes. na sequência, sandro tem planos de retornar ao brasil e trazer a experiência que adquiriu nas grandes produções internacionais para o cinema nacional.“eu vejo que enquanto o resto do mundo está falando em crise, o brasil está falando em oportunidade. o brasil tem leis que estão promovendo um tipo de cinema muito interessante. eu olho a quantidade de dinheiro que um filme faz, comparando um filme brasileiro com um blockbuster, e percebo que os maiores orçamentos, as maiores bilheterias, são mesmo nos filmes que têm efeitos visuais. acho que seria muito interessante para o diretor brasileiro ter isso nas suas mãos”, acredita. o homem de aço (2013) +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o homem de aço”com um trabalho que tem como objetivo ser tão realista a ponto do público nem perceber que está lá, sandro conta como funciona a rotina de quem desenvolve os efeitos especiais de um filme como “o homem de aço”.“para explodir uma cidade, por exemplo, tenho que decidir tecnicamente como vai ser feita a explosão. eu ajudo a criar ferramentas para que a explosão seja possível. como quebrar um pedaço de concreto? na hora que explode alguma coisa, o concreto tem uma armação por dentro que tem que aparecer, tem uma fumaça que ele vai soltar e tem uma poeira que vai cair. todos esses elementos têm que ser pensados tecnicamente”, explica.em “o homem de aço”, a equipe de sandro se dedicou especialmente nas cenas de destruição de metropolis, a cidade fictícia onde os personagens transitam, causada por uma espaçonave alienígena que altera o campo gravitacional da terra [veja a cena no trailer do filme, abaixo].“fiz parte do time de destruição de metropolis. fiquei responsável por essa sequência em que as coisas são puxadas por essa nave gigante, ficam flutuando e tinham que cair de novo e causar mais destruição. participei bastante do pós-destruição na cidade também”, conta.trailer de "o homem de aço"trailer legendado de "o homem de aço"“foi muito tempo desenvolvendo esse efeito para descobrir como podíamos fazer isso de uma forma convincente. porque um grande problema é a velocidade desses objetos andando no espaço. apesar de na tela parecer pouquinho, eles estavam andando quilômetros por vez. outra coisa foi tentar fazer ao máximo que as coisas reagissem de uma forma natural, apesar de estarmos lidando com um efeito completamente sobrenatural. numa etapa bem preliminar do projeto, eu percebi que se eu aplicasse gravidade e a resistência do ar –meu trabalho envolve bastante física também– os objetos grandes começavam a se mover de uma forma bem diferente dos pequenos, o que é bom, de uma certa forma, mas que não deixava que eles chegassem onde tinham que estar no fim da tomada. então, eu percebi que era uma coisa que tinha que ser surreal apesar de parecer normal. foi muito trabalho de manipulação de partículas”, explica.sandro conta que, quando o diretor vai filmar as cenas com os atores em frente a uma tela verde, os efeitos que vão entrar ali já foram planejados e são colocados objetos para o elenco se orientar. “quando metropolis é destruída, tem o colapso da nave mãe que começa a puxar tudo para dentro, todos aqueles objetos passando pelo superman, eu fiz muitas daquelas cenas, daqueles carros passando voando. o diretor fala ‘olha, vai ter um monte de coisas passando por aqui, olha para lá’, ou até ‘não olha para lá’, porque para o superman é uma coisa muito natural. ele está tentando sair daquela zona, as coisas vão passando, mas ele está lá”.algumas das coisas que parecem efeito também podem ser construídas no set, como é o caso de partes de metropolis destruída em “o homem de aço”. “sempre tem um mix das duas coisas. a parte em que uma menina é puxada dos escombros foi feita no set mesmo. mas hoje em dia os efeitos têm uma qualidade tão grande que até para gente que é do ramo não dá para saber o que é efeito e o que não é”, afirma sandro.para ele, o maior desafio de trabalhar em uma produção multimilionária como “o homem de aço” –que custou cerca de us$ 225 milhões-- é a escala. “a escala é cada vez maior. eu fui ver ‘os vingadores’ antes e achei incrível como eles tinham feito tudo aquilo. e agora fui ver ‘o homem de aço’ e achei mais impressionante ainda. estão cada vez maiores essas produções, esses custos, e a complexidade para fazer isso tudo”, conclui.
veja álbum de fotos o ministério público do estado do rio de janeiro (mprj) recorreu com recurso especial criminal ao superior tribunal de justiça (stj) para que a agressão de dado dolabella à atriz luana piovani seja enquadrada na lei maria da penha (11.340/06). a 7ª câmara criminal do tribunal de justiça do rio entendeu que o caso não estaria inserido na lei e que o 1º juizado da violência doméstica e familiar não tem competência para julgar o processo. leia mais agressão de dado dolabella a luana piovani é considerada lesão corporal simples pela justiça dado dolabella é absolvido por ter encontrado com luana piovani em camarote da sapucaí dado dolabella oferece r$ 5 mil de indenização à camareira que o acusa de agressão sem intenção de se aproximar de piovani, dado deve ser inocentado, alega defesa do ator luana piovani diz que representa as mulheres que sofrem agressão, após condenação de dado dolabella "lei maria da penha não se aplica ao caso de dado e luana", diz advogado do ator dado dolabella fala a revista sobre agressão a luana piovani, em 2008 luana piovani fala em seu blog que viveu um episódio constrangedor com dado dolabella na decisão, o desembargador sidney rosa da silva disse ser "público e notório que a indicada vítima nunca foi uma mulher oprimida ou subjugada aos caprichos do homem" e destacou ainda que a aplicação da lei maria da penha pressupõe a existência do binômio "hipossuficiência" e "vulnerabilidade". no recurso, o mp sustenta que a decisão viola os artigos 2º e 5º da referida lei. "a função ocupada pela mulher, sua atitude diante da vida, sua não submissão aos caprichos do universo masculino não são elementos válidos para considerá-la não vulnerável na relação de convívio afetivo", destaca texto do recurso. decisão da justiça na última quarta-feira (03), o tjrj (tribunal de justiça do rio de janeiro) publicou uma decisão que anula a condenação do ator dado dolabella por agressão à atriz luana piovani. o caso se arrasta desde 2008, quando câmeras de segurança de uma boate registraram uma briga entre o casal. com esta decisão, o ator que havia sido condenado a dois anos e nove meses de prisão, em regime aberto, deverá ser novamente julgado em primeira instância. dado já havia tido sua condenação confirmada pelo tjrj, mas como a decisão dos desembargadores não foi unânime, ele teve o direito de recorrer. a reviravolta no processo aconteceu porque agora o tribunal entendeu que luana piovani não está amparada pela lei maria da penha, já que não pode ser considerada uma mulher "hipossuficiente nem vulnerável". de acordo com a 7ª câmara criminal do rio de janeiro, "é público e notório que a luana piovani nunca foi uma mulher oprimida ou subjugada aos caprichos do homem". a assessoria de imprensa de luana piovani informou que a atriz não poderia comentar a decisão nesta quarta-feira porque estava em compromissos profissionais. dado dolabella comentou sobre o assunto pelo twitter, dizendo que o mal voltou ao seu lugar. "anulado! o mal voltando pra onde saiu". relembre o caso 9907 true http://celebridades.uol.com.br/enquetes/2013/07/04/voce-concorda-com-a-decisao-da-justica-no-caso-de-luana-piovanni-e-dado-dolabella.js a briga entre dado e luana aconteceu em 22 de outubro de 2008, na boate 00, na gávea, rio de janeiro, onde a atriz comemorava a estreia da peça "pássaros da noite". luana começou a discutir com dado. durante a briga, ela caiu no chão - a atriz alegou ter levado um tapa no rosto, o que foi negado pelo ator. quando sua camareira tentou ajudá-la, apartando a briga, foi empurrada e também caiu. na queda, machucou os punhos e precisou imobilizar os dois braços. no dia seguinte, a camareira, que fez exame de corpo de delito, prestou queixa de lesão corporal na 15ª dp (gávea) e a atriz foi a sua principal testemunha. luana também registrou queixa. a briga teria sido motivada por ciúmes, porque luana mostrava os seios no palco. mais tarde, a polícia informou que imagens das câmeras de segurança da boate mostravam o momento da agressão: o ator aparecia empurrando luana e a camareira. pelo vídeo, no entanto, não era possível confirmar se ele dera mesmo um tapa na atriz. o laudo do exame de corpo de delito feito em luana, no entanto, confirmou a agressão. em 13 de novembro de 2008, dado foi indiciado por lesão corporal leve, sendo enquadrado na lei maria da penha. em março de 2009, o ator ficou preso por 24 horas, por ter desrespeitado uma decisão do 1º juizado de violência doméstica do rio de manter-se a 250 metros de luana. no carnaval, ele ironizou a decisão posando para fotos num camarote com uma trena na mão. em setembro de 2012, no entanto, uma decisão da justiça o livrou da acusação de ter desobedecido a ordem judicial de se manter a pelo menos 250 metros de distância de luana piovani. veja álbum de fotos
um em cada três chocolates comuns vendidos no brasil, produzidos pelas grandes indústrias, não pode ter esse nome de chocolate porque não é feito com o percentual mínimo de cacau exigido pela legislação.segundo as regras, para ser considerado chocolate, é preciso que o produto tenha pelo menos 25% de cacau, mas muitos não chegariam nem a 5%. a denúncia é de marco lessa, 43, produtor de cacau, presidente da associação de turismo de ilhéus (ba) e organizador de feira de chocolate, que reúne agricultores e pequenas indústrias."o que o brasileiro encontra nas prateleiras de supermercados, vendido como chocolate, é apenas doce, não chocolate", afirma. "estimo que um terço dos chocolates estejam nessa situação. esses não devem ter nem 5% de cacau."lessa também diz que muitos chocolates amargos, com suposto alto teor de cacau (de 50% a 70%), produzidos pelas grandes indústrias e vendidos no mercado nacional por preço maior não têm esse percentual declarado."dizem que têm 70%, mas não têm. não existe fiscalização para confirmar esse percentual", declara. ele não apresentou nenhuma pesquisa ou teste que comprovem essa avaliação, mas diz que o problema se manifesta no próprio sabor dos produtos."basta comer algumas vezes um bom chocolate para saber que muitos dos vendidos por aí não têm o teor de cacau prometido." além do sabor considerado melhor e menos doce pelos especialistas, os chocolates com maior teor de cacau também são tidos como benéficos à saúde. por terem porcentagem reduzida de gordura, açúcar e leite, fazem bem bem para o coração.a abicab (associação brasileira da indústria de chocolate, cacau, amendoim, balas e derivados) emitiu uma nota, dizendo que os produtos feitos com menos de 25% de cacau são considerados doces com "sabor de chocolate"."a abicab reforça que, de acordo com portaria da anvisa [agência nacional de vigilância sanitária], somente é chocolate o produto que possua pelo menos 25% de cacau. abaixo disso, o produto é considerado com sabor de chocolate", registra o documento.a entidade, que representa as grandes indústrias, como nestlé e garoto, não comentou a suposta irregularidade no percentual de chocolates amargos informado nos produtos nacionais.falta informação nos rótulos, conclui pesquisa do idecpesquisa divulgada em março de 2013 pelo idec (instituto brasileiro de defesa do consumidor) conclui que falta informação nos rótulos dos chocolates brasileiros.entre 11 marcas de chocolate ao leite pesquisadas, apenas uma informou o percentual de cacau na embalagem. as outras dez não fizeram nenhuma menção à quantidade.de acordo com o idec, ainda não existe nenhuma lei que obrigue as empresas a colocarem esse dado na embalagem, mas, para o instituto, seria "razoável que essa iniciativa partisse dos próprios fabricantes"."seria muito importante que o teor de cacau viesse impresso no rótulo. fica a sensação de que essa informação é uma estratégia de marketing, usada apenas quando isso é conveniente aos fabricantes", afirma ana paula bortoletto martins, nutricionista do idec, em documento divulgado na época da pesquisa.o teor de cacau também não é estampado nas embalagens de muitos chocolates meio amargo e amargo. segundo o idec, dos oito chocolates meio amargo pesquisados, apenas três têm a informação indicada no rótulo.definição oficial de chocolate não limita gordura estranha ao cacaua definição oficial de chocolate da anvisa é a seguinte: "chocolate: é o produto obtido a partir da mistura de derivados de cacau (theobroma cacao l.), massa (ou pasta ou liquor) de cacau, cacau em pó e ou manteiga de cacau, com outros ingredientes, contendo, no mínimo, 25 % (g/100 g) de sólidos totais de cacau. o produto pode apresentar recheio, cobertura, formato e consistência variados".uma regra anterior, de 1978, exigia um percentual maior de cacau (32%), mas isso foi mudado em 2005 para os 25% atuais.para o idec, a regra atual tem uma outra falha, que é não limitar a adição de "gorduras equivalentes" (gorduras com propriedades físicas e químicas muito parecidas com as da manteiga de cacau, mas que não são de cacau).a norma anterior proibia qualquer adição de "gordura e óleos estranhos" ao chocolate.(o jornalista armando pereira filho viajou a convite da mvu eventos, organizadora do 5º festival internacional de chocolate e cacau de ilhéus) veja destaques do festival de chocolate e cacau em ilhéus (ba) +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos não chegou a um acordo para contratar robinho por uma diferença de r$ 250 mil mensais. o atacante não quis reduzir o salário para menos de r$ 1 milhão livre de impostos, enquanto o clube paulista só aceitava chegar ao máximo r$ 750 mil.o uol esporte apurou que a diretoria santista acreditava que, para atender os pedidos de robinho, teria que desembolsar cerca de r$ 1,5 milhão por mês, somando os impostos e encargos trabalhistas. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o salário de robinho foi o único empecilho para a transação, já que o santos já havia chegado a um acordo com o milan para os italianos liberarem o jogador. o clube iria fazer o depósito de 6 milhões de euros (cerca de r$ 17,3 milhões) à vista.“clube, jogador e o milan tentaram chegar aos valores e condições que possibilitassem a transferência, mas, mesmo com o esforço de todos os lados, não foi possível alcançar os números. a soma da operação, entre pagamento ao time italiano e os salários do atleta, ainda está distante da realidade do futebol brasileiro”, dizia o comunicado.robinho também divulgou uma nota oficial confirmando que o santos não teve capacidade financeira para contratá-lo. o jogador culpa e faz duras críticas à imprensa por veicular notícias de que o atleta teria feito exigências abusivas para voltar ao brasil.segundo ele, a intenção de muitos jornalistas foi tumultuar as negociações e jogar a torcida do santos contra o atleta que é considerado um ídolo dos alvinegros.robinho vive má fase na itália e vinha sendo reserva do milan na temporada 2012/2013. ele atuou em apenas 15 jogos como titular e marcou apenas dois gols.revelado pelo santos em 2002, robinho foi o grande destaque dos títulos brasileiros de 2002 e 2004 quando ainda era recém-promovido ao profissional. ele deixou o clube em 2005 ao ser vendido para o real madrid.o jogador retornou ao clube em 2010, emprestado pelo manchester city, e também teve sucesso em sua passagem. ele conquistou a copa do brasil de 2010 no time que era a sensação do futebol brasileiro daquele ano com as estrelas de neymar e paulo henrique ganso.leia na íntegra a nota oficial divulgada por robinho:gostaria de informar à imprensa e principalmente à torcida santista que hoje oficialmente houve o encerramento das negociações propostas pelo santos fc para uma tentativa de contrato entre eu e o santos.apesar das concessões feitas pelo ac milan – meu atual clube empregador – e por mim mesmo, no conjunto financeiro, o santos fc nos informou não dispor de capacidade financeira, no momento, para os pagamentos necessários ao milan e para me contratar.gostaria que houvesse entendimento de que, a operação em si, realmente não era simples: o ac milan detém os direitos federativos decorrentes do meu contrato de trabalho, e, com justiça, tem direitos de ressarcimento do valor investido para adquirir tais direitos.da mesma forma, por minha parte várias foram as concessões feitas para que eu pudesse dar preferência ao santos fc (inclusive nem analisei propostas de outros clubes) para minha contratação: abri mão de benefícios e comissões no ac milan, aceitei uma significativa redução dos meus ganhos atuais, assim como, ainda, autorizei a utilização de minha imagem pelo santos fc, para abater no valor de meu pagamento(imagem essa que atualmente gera rendimentos exclusivos somente para mim).contudo, até mesmo pela diferença de moeda e da realidade econômica, o santos fc tentou, mas nos informou que não consegue, hoje, viabilizar financeiramente minha contratação: aliás, recentemente o santos tentou repratriar outros jogadores como nilmar, zé roberto, deivid etc. e também não conseguiu.me sinto na obrigação de deixar estes pontos claros, porque – de forma irresponsável, inescrupulosa, maldosa e leviana – foram veiculadas na imprensa afirmações de que eu estaria colocando exigências abusivas para minha contratação (luvas, salários além do que recebo, contratações, etc.):essas afirmações plantadas foram feitas unicamente com o propósito de tumultuar as negociações e, ainda, com a nítida intenção de jogador a torcida santista e os comentaristas formadores de opinião contra mim.a verdade é que, ao contrário, abri mão de muitos benefícios já conquistados junto ao ac milan.não existem culpados, só interesses econômicos que não podem ser satisfeitos para as três partes envolvidas: por mais que estas três partes tenham demonstrado boa vontade de negociar.dito isso, informo que continuarei com meu contrato junto ao ac milan (clube que sempre me tratou com respeito e profissionalismo e, ainda, demonstrou compreensão e apoio em uma negociação para um retorno à “minha casa”), empenhando-me mais ainda para um bom desempenho da equipe nos campeonatos disputados, em total respeito e reconhecimento com que o ac milan me trata.ao santos fc desejo boa sorte nos campeonatos em andamento e nos futuros, nos quais certamente contarão com minha torcida.à torcida do santos fc, deixo meu muito obrigado por mais uma vez lembrarem de mim com carinho e pedirem meu retorno!à torcida do ac milan, meu muito obrigado pela acolhida e peço que continuem me enviando vibrações positivas para que eu possa ajudar a equipe da melhor forma possível!
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
juninho está de volta ao vasco. após passagem frustrante pelo futebol norte-americano, o meia acertou contrato até o final desta temporada com o clube de são januário. dorival júnior deu aval à negociação que já havia sido iniciada por ricardo gomes e terá o reforço para a sequência do campeonato brasileiro. o clube ainda não oficializou a contratação, algo que deverá acontecer até sexta-feira.com 38 anos, juninho terá uma atenção especial da comissão técnica do vasco neste ano. existe a previsão de que o meia não participe de todos os jogos do time no brasileirão. no entanto, ele será uma peça importante para liderar o elenco, que precisa se recuperar de início complicado no torneio nacional e trajetória ruim em 2013. este será o último capítulo de juninho como profissional - ele terá um jogo de despedida, ainda sem data confirmada, assim que este contrato terminar. juninho pernambucano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o juninho está praticamente certo. ele conversa conosco aqui amanhã [sexta-feira] e acerta o restante das coisas. o atleta vai externar tudo o que pensa. será um grande contrato, não só para o juninho, mas para o vasco. vocês [imprensa] terão uma agradável surpresa em relação a isso”, afirmou o presidente roberto dinamite durante a apresentação do técnico dorival júnior.o veterano se desligou do new york red bulls no início de julho citando dificuldades de relacionamento com o técnico e decepção com o seu próprio desempenho. o vasco logo se animou com a possibilidade de volta do atleta, mas esbarrava na indefinição sobre o futuro de paulo autuori no clube.após a saída do técnico e a contratação de dorival logo em seguida, a diretoria cruzmaltina realizou novos contatos com juninho. ele foi aprovado pelo novo treinador da equipe, que conversou com ricardo gomes na manhã desta quinta-feira, e fechou acerto.mesmo com as dificuldades nos bastidores por causa da crise financeira, o vasco irá contar com juninho até o final do ano. também existe um projeto da diretoria para uma festa de despedida ao ídolo. a ideia inicial envolve um jogo festivo e homenagem semelhante ao evento do ex-atacante e atual comentarista de tv, edmundo, em 2012.* atualizada às 16hmovimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o meia carlos alberto está fora do vasco. a diretoria informou na tarde desta quinta-feira que não renovará o contrato do jogador, que se encerra no dia 2 de agosto. ele está liberado para procurar outro clube e não treina mais em são januário. recentemente, o camisa 10 vinha cobrando um posicionamento da diretoria sobre seu futuro."já conversamos sobre o caso. o carlos alberto não vai fazer parte do grupo que vamos utilizar na competição. o vasco vai conversar internamente e preservar todos os direitos do atleta, que vai poder seguir o seu caminho profissional sem problemas”, afirmou o presidente roberto dinamite. carlos alberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogador perdeu um dos seus pontos de apoio com a saída do técnico paulo autuori, que assumiu o são paulo nesta quinta-feira. a diretoria vascaína temia uma ação na justiça pela cobrança de cerca de r$ 2 milhões de salários e direitos de imagem atrasados, mas tentará um acordo.apesar de lamentar não poder contar com o jogador, o técnico dorival junior, apresentado nesta quinta-feira, disse que respeita a decisão. dinamite confirmou que foi uma escolha apenas da diretoria, sem a participação do novo comandante."respeito o posicionamento de quem estava aqui trabalhando com o grupo. lamentei, pois gosto demais do carlos. ele foi importante em 2009 e tenho que entender a situação. agradeço ao carlos por tudo o que proporcionou ao vasco”, encerrou o técnico do vasco.além do impasse em relação ao contrato, carlos alberto encara o problema por ter sido flagrado no exame antidoping por hidrocloratiazida (diurético que combate a hipertensão arterial) e carboxi-tamoxifeno (tipo de hormônio) no campeonato carioca. o camisa 10 foi absolvido nos dois julgamentos realizados, mas a fifa acompanha o caso e pode recorrer às instâncias superiores.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
se dentro de campo neymar chegou ao barcelona, da espanha, dizendo que pretende ajudar lionel messi a manter o posto de melhor do mundo, fora das quatro linhas o ex-atacante do santos já supera o argentino. o uol esporte apurou que somando salário anual, premiações e luvas, o brasileiro supera o camisa 10 do barça e conquista o melhor contrato entre os jogadores do clube catalão.neymar receberá ordenado de 7 milhões de euros (r$ 20 milhões) por ano e mais 2 milhões (6 milhões) de euros por temporada em premiações. além disso, o barcelona pagará 50 milhões de euros (r$ 149 milhões) em luvas ao atacante. como o valor será pago em cinco parcelas de 10 milhões de euros (r$ 29 milhões), o ex-santista chegará a receber 19 milhões de euros (r$ 56 milhões) por ano. desta forma, neymar receberá anualmente 6 milhões de euros (r$ 18 milhões) a mais que messi, já que o craque argentino recebe 13 milhões de euros (r$ 38 milhões), entre salário, luvas e premiação. o brasileiro também deixa para trás os outros dois jogadores mais importantes do elenco do barça – os espanhóis iniesta e xavi, que embolsam 10 milhões de euros por temporada (r$ 29 milhões). neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: errata: neymar vai receber r$ 18 milhões a mais que messi no barcelonao alto valor investido pelo barcelona em neymar explica o motivo do pai e representante do jogador, neymar da silva santos, ter questionado se o clube brasileiro dispunha de 100 milhões de euros (r$ 295 milhões) para manter o seu filho na vila belmiro. a sugestão de neymar pai foi revelada pelo vice-presidente do santos, odílio rodrigues, em reunião no conselho deliberativo no mês passado.o santos, por sua vez, recebeu aproximadamente 17 milhões de euros (cerca de r$ 49 milhões) por neymar e ficou apenas com 9 milhões de euros (aproximadamente r$ 26 milhões), pois teve que repassar 40% do montante a dis, braço esportivo do grupo sonda, que detinha porcentagem sobre os direitos econômicos do atleta, e a teisa, grupo de investidores formados por conselheiros influentes no clube, que gozava de 5% dos direitos.o clube do litoral paulista ainda terá direito a receber 4,5 milhões de euros (r$ 13 milhões) caso o amistoso acertado com o barcelona, da espanha, marcado para o brasil sem data prevista, não aconteça por desistência do clube catalão ou por proibição da cbf (confederação brasileira de futebol), devido à ausência de espaço no calendário do futebol brasileiro.o valor anunciado pelo santos não bate com o comunicado no site do barcelona. no material divulgado pelos espanhóis consta que neymar custou ao clube catalão 57 milhões de euros (aproximadamente r$ 169 milhões), incluindo um sinal de 10 milhões de euros (r$ 29 milhões) feito com a anuência do santos em 2011.em relação aos ganhos de neymar no barcelona, parte da imprensa espanhola acredita que o megassalário do craque brasileiro pode provocar uma crise entre os jogadores mais importantes do elenco do barça. chegada de neymar ao barcelona +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para quem gostou de "operação skyfall", o diretor sam mendes estará novamente à frente do novo filme de 007, "bond 24", que terá pela quarta vez daniel craig no papel do famoso agente secreto britânico. a notícia foi confirmada nesta quinta-feira (11) pela sony e pela mgm. lançado no ano passado, "skyfall" é o título mais rentável da franquia, com bilheteria de mais de us$ 1,1 bilhão no mundo todo. o roteirista de "skyfall", john logan, também deverá escrever os próximos dois roteiros do 007. o novo filme já tem data de estreia no reino unido, para o dia 23 de outubro de 2015 e nos estados unidos em 06 de novembro de 2015.sobre o anúncio, os produtores produtores michael g. wilson e barbara broccoli falaram em comunicado. "após o sucesso extraordinário de "operação skyfall", estamos muito empolgados em trabalhar novamente com daniel craig, sam mendes e john logan.” em março deste ano, mendes disse que não faria o próximo filme de 007 por não ter tempo hábil para isso, já que também está envolvido com projetos teatrais, como "charlie e a fábrica de chocolate" e "rei lear". o diretor chegou a dizer na época. "dirigir 'skyfall' foi uma das melhores experiências da minha vida profissional, mas tenho o teatro e outros compromissos, que precisam do meu foco total no próximo ano e depois". em comunicado divulgado nesta quinta-feira, sam mendes agradeceu aos produtores que deram a ele "o tempo devido para que eu possa honrar os meus compromissos no teatro e dirigir 'bond 24'. eu estou ansioso para tomar as rédeas de novo e trabalhar com daniel craig, michael g. wilson e barbara broccoli pela segunda vez”, disse ele. 007 - operação skyfall (2012) +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
juvenal juvêncio, presidente do são paulo, disse que não ouviu a voz das arquibancadas pedindo muricy ramalho como novo técnico porque usou a razão. de acordo com o mandatário, faz parte do papel de gestor de futebol saber separar a emoção do torcedor das reais necessidades e capacidades do clube.“o são paulo tem gestor, tem umas pessoas que gostam, outras que não gostam. e o gestor diz que é o paulo autuori. tenho grande respeito pela torcida. torcida é paixão. administração é razão. há uma dicotomia frontal, definitiva”, disse, completando ainda que “a mesmice cansa, sobretudo quando se trata de paixões”. autuori assinou contrato até dezembro de 2014. apesar do desejo de parte da torcida, muricy não foi procurado em nenhum momento pelo são paulo. em contato com o uol esporte, o empresário de muricy, márcio rivellino, declarou que não recebeu telefonemas da diretoria tricolor.na derrota do são paulo contra o bahia, 2 a 1, no morumbi, na quarta, os torcedores tricolores gritaram "muricy", mesmo cientes de que o clube estava prestes a oficializar o retorno de autuori.blog do menon: juvenal entrega um time no fundo do poço a paulo autuoriblog do perrone: são paulo está aliviado por ter técnico barato e sem poder com a torcidaautuori diz que fazer ganso aliar técnica à competitividade é desafioblog do vitor birner no uola direção do são paulo acha que muricy ramalho não gosta de usar jogadores das categorias de base. ela investe muito em cotia, considera o projeto de formação de atletas fundamental para o futuro da instituição. e muricy, para os cartolas, não se enquadra no perfil de treinador para contribuir com este trabalholeia o blog do birner na íntegra
cleiton xavier voltou a ter bom relacionamento com o palmeiras. o ex-jogador do clube decidiu retirar uma ação que movia na justiça em busca de r$ 500 mil de indenização e fez um pedido para realizar tratamento de lesão na coxa direita no alviverde. o desejo foi atendido e o meia começará o trabalho na academia de futebol nesta quinta-feira.cleiton foi ao palmeiras na tarde de quarta-feira e já conversou com o médico do clube, rubens sampaio. o atual clube, metalist kharkiv, da ucrânia, deu aval para o tratamento e espera pelo retorno do jogador em agosto.o meia foi destaque no palmeiras entre 2009 e 2010 já teve o retorno especulado. o gesto atual o deixa próximo para negociações com o alviverde, mas dirigentes do clube e representantes do jogador descartam essa possibilidade no momento. cleiton xavier, meia-campista brasileiro +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o palmeiras ainda tem dívida de salário com o jogador que já foi negociada e está sendo paga, segundo informação do clube e estafe do meia. no entanto, a ação que movia por conta de uma dívida do clube referente a direito de imagem, parcela da remuneração que não é paga em carteira assinada, já foi retirada. a estimativa de meio milhão de reais foi feita com base nas cotas de transmissão de televisão veiculadas na época em que o meia defendia a equipe“cx-10”, como ficou conhecido no alviverde, chegou ao metalist em julho de 2010 e foi o goleador do time na temporada que terminou – e o terceiro colocado na artilharia do campeonato ucraniano, com 15 gols. lá, ele vive sob a condição de ídolo e renovou recentemente o contrato até o maio 2017.o jogador é alvo constante de propostas e sondagens, mas o presidente do clube serhiy kurchenko rejeita todas as investidas. o santos tentou duas vezes a sua contratação e fracassou. grêmio, são paulo, palmeiras e flamengo procuraram o jogador, mas não realizaram propostas ao metalist. cleiton xavier faz golaço do meio de campocleiton xavier faz golaço do meio de campo na ucrânia“aqui o goleiro gosta de jogar adiantado e eu fazia muito isso nos treinou. na hora pedi para saírem da frente e fui muito feliz, o chute foi perfeito”, lembrou o jogador.
o desejo do atlético-mg de disputar a final da libertadores no estádio independência não foi atendido pela conmebol. a entidade confirmou nesta quinta-feira os locais e as datas da decisão e marcou a partida de volta, no dia 24 de julho, para o mineirão.após a emocionante vitória nos pênaltis sobre o newell’s old boys nas semifinais, na última quarta-feira, o presidente do atlético-mg alexandre kalil afirmou que trabalharia para que o segundo jogo da final contra o olimpia-par ocorresse no estádio independência.a conmebol, porém, fez valer o regulamento da competição, que prevê que os jogos das finais ocorram em estádios com capacidade mínima de 40 mil espectadores. atualmente o estádio independência comporta 23 mil torcedores. o atlético-mg confiava que uma brecha para a utilização do independência pudesse ser aberta, já que o local do primeiro jogo da decisão também não atende o regulamento. confirmado para a partida de ida, no dia 17 de julho, o estádio defensores del chaco comporta 36 mil torcedores. "teve uma reunião da conmebol na semana retrasada que acabou com esse negócio de estádio. parece que isso caiu na última convenção da conmebol. será liberado se tiver conforto e segurança”, disse kalil após a partida.a campanha invicta do atlético-mg no independência fez com que o clube tentasse levar a decisão para o estádio. atuando no horto, a equipe venceu cinco vezes e empatou uma em sua campanha na libertadores.o mineirão, porém, também traz boas recordações recentes para o atlético-mg. o estádio reformado para os jogos da copa do mundo de 2014 foi palco da conquista do campeonato mineiro deste ano sobre o arquirrival cruzeiro. semifinal da libertadores +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após anunciar uma nova turnê americana, o pearl jam liberou nesta quinta (11), a primeira música de seu décimo álbum de estúdio "lightning bolt", com previsão de lançamento para setembro. "mind your manners" é o primeiro single da banda em três anos, desde o lançamento de "amongst the waves", lançado em 2010 e fruto do disco "backspacer". "estivemos com o produtor brendan o'brien e ele quase nos chicoteou até estarmos em forma. o trabalho saiu muito rápido. há dois anos começamos esse projeto e finalizamos em apenas 8 dias. acho que foi um pouco de preguiça", disse o guitarrista mike mccready em entrevista ao site grungereport. "eu me orgulho muito dessas composições. algumas faixas são fantásticas. é uma mistura de u2 e uma coisa à la pink floyd", completou.
o presidente do conselho federal de medicina, roberto luiz d’avila, classificou de “agressão contra os médicos” os vetos sancionados nesta quinta-feira (11) pela presidente dilma rousseff na lei do ato médico, proposta que regulamenta a profissão. ele chegou a dizer que os vetos presidenciais à lei revelam a “incompetência” de seu principal assessor na saúde, que o teria feito por motivos eleitorais.a presidente vetou trecho considerado essencial pela categoria, que dizia ser um ato privativo dos médicos o diagnóstico e a prescrição terapêutica. a justificativa foi que limitar essas responsabilidades aos médicos inviabilizaria uma série de programas do sus (sistema único de saúde). a nova legislação entra em vigor em 60 dias. “consideramos uma agressão, uma violência aos médicos brasileiros”, afirmou d’avila em coletiva de imprensa na sede do conselho, em brasília. “os vetos mutilam e ferem de morte o projeto. temos uma lei que está totalmente mutilada, principalmente no seu principal elemento que é o diagnóstico de doenças e o seu tratamento.”d’avila fez duras críticas ao governo federal, ao qual chamou de “autoritário” por ter “desautorizado o congresso nacional”. “[a presidente] foi muito mal assessorada, revelando a incompetência do seu assessor para a área da saúde”, disse, sem citar nomes. para o cfm, os vetos parciais jogaram "no lixo" um trabalho de 11 anos, 27 audiências públicas e três votações por unanimidade.indagado, depois, a qual assessor ele se referia, o presidente do cfm deu a entender que falava do ministro da saúde, alexandre padilha. “só existe um assessor direto na saúde e mais próximo a ela [dilma], e que infelizmente é um médico, sem a visão do coletivo. a visão dele é muito pessoal e penso, apenas uma ilação, que é motivada por interesses outros, talvez até eleitorais.”“consideramos um desrespeito à população e é isso o que mais me constrange, me entristece. porque as pessoas que podem comprar um plano de saúde serão atendidas por médicos, inclusive os próprios profissionais, quando adoecem, levam seus pais e filhos para serem atendidos por médicos, mas não querem isso garantido numa lei, porque querem continuar a fazer o diagnóstico.” médicos protestam pelo país +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outros profissionais de saúderepresentantes de outras profissões da área da saúde divulgaram seu contentamento em relação aos vetos. segundo o conselho federal de enfermagem, os pontos que a classe defendia que fossem excluídos do texto foram vetados. para a presidente da entidade, márcia krempel, quem ganha é a população e o sistema único de saúde (sus). “com o veto, o sus vai continuar funcionando de uma forma não hierarquizada, todos os profissionais tendo o mesmo peso e o mesmo valor”, disse.o conselho federal de psicologia divulgou comunicado em que comemora os vetos. "esta é uma vitória do esforço de mobilização das e dos profissionais da psicologia que, ao lado das diversas profissões de saúde, mantiveram aceso por 11 anos o debate sobre o tema", diz o texto. se não fosse vetado o primeiro inciso do artigo 4º, psicólogos não iriam mais poder diagnosticar transtornos mentais.o conselho de fisioterapia e terapia ocupacional do estado de são paulo também divulgou nota favorável aos vetos e informou que os profissionais iriam comemorar uma manifestação na praça roosevelt, na capital.segundo marcio de luna, que é presidente da associação brasileira de acupuntura - regional rj e autor de 13 emendas que foram apresentadas ao projeto de lei, as reivindicações de todas as categorias de profissões da área de saúde foram ouvidas pela presidente, que, "como cidadã e usuária de acupuntura, levou em consideração inclusive os clamores de outras profissões ainda não regulamentadas, como é o caso da acupuntura, bastante procurada e presente no sus".
o treinador gilson kleina ainda não conta com mendieta como titular do palmeiras. e a explicação foi dada pelo treinador antes do treinamento desta quinta-feira, véspera do jogo contra o abc-rn, no pacaembu, pela oitava rodada da série b do brasileiro. as ausências em treinamentos e o recente estado febril impediram o paraguaio de sair jogando pelo time.“o mendieta já nos mostrou muita qualidade. só que essa semana foi novamente ao paraguai para resolver os problemas pessoais e ontem fez treino mais curto, apresentou febre. a oscilação na temperatura, deslocamento da família, são coisas que ainda passam por adaptação”, argumentou kleina. gilson kleina, técnico de futebol +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “estamos administrando tudo da melhor maneira, com calma. ele já mostrou que tem condição de ser titualr”, complementou.o time titular do palmeiras já está definido com: fernando prass; luis felipe, andré luiz, henrique e juninho; márcio araújo, charles, wesley e valdivia; leandro e vinicius.no time ideal traçado pelo treinador, mendieta vai ocupar o lugar de wesley na armação. outros três jogadores, vilson, eguren e alan kardec ainda vão entrar nas vagas de andré luiz, márcio araújo e vinicius.no coletivo preparatório para o duelo contra o abc-rn, mendieta autou pelo time reserva, mas foi substituído nos minutos finais da atividade por alegar mal-estar. o paraguaio é nome certo no banco de reservas contra o abc-rn.
sim, os homens estão mais vaidosos e cuidam da beleza sem culpa. mas alguns casos específicos ainda são um mistério para eles, como o cuidado com os cabelos encaracolados. é muito comum, por exemplo, confundir cabelo crespo com fios mal cuidados e isso é um grande erro.a verdade é que o cabelo enrolado tem maior tendência ao ressecamento do que o liso, porque a oleosidade natural do couro cabeludo precisa percorrer um caminho com curvas para revestir o fio. portanto, ajuda externa para injetar uma dose a mais de hidratação é bem-vinda. "o cabelo cacheado precisa dos mesmos cuidados básicos de qualquer fio: lavagem, condicionamento e finalização com leave-in. mas é fundamental escolher xampu e condicionador específicos, que contêm ingredientes que agem nos fios promovendo hidratação", explica o cabeleireiro rodrigo gimenes, da academia ondina em campinas. estilizaçãoalém dos cuidados básicos, o que embeleza um cabelo cacheado é o penteado. e ele pode ser moldado com base em dois fatores: a forma natural e o produto utilizado. para os homens que gostam de cabelos mais compridos, o cabeleireiro adrian ricardo, do jacques janine eldorado, em são paulo, aconselha: "lembre-se que fios mais compridos precisam de mais hidratação porque a oleosidade natural não chega até as pontas. além disso, o ideal é manter o corte em dia, em estilo repicado ou em camadas de diferentes tamanhos. isso dá mais leveza aos fios e evita que fiquem armados".sobre os produtos aliados, o cabeleireiro sandro cassolari, de são paulo, explica que a escolha determina o visual final. "para os que gostam de secar os fios com secador, o ideal é usar o difusor e finalizadores termoativados, que protegem os fios do calor do equipamento. para os mais descolados, o mousse promove efeito tipo gel, deixando os cachos no lugar. já a pomada cremosa e o leave-in mantêm o cabelo com acabamento mais natural". lembre-se sempre de esculpir os fios com a ponta dos dedos, utilizando pouco produto para não pesar.dicas para manter o visual cacheado sem medouse xampu e condicionador específicos para o seu tipo de cabelo;leave-in, mousse, pomada e protetor térmico devem ser usados para finalizar o visual sempre com a ponta dos dedos e pouco produto;quanto mais comprido, maior a chance de pontas ressecadas. cuide da hidratação;o uso do secador deve ser feito sempre com difusor, para ativar os cachos;prefira cortes mais desestruturados, eles ajudam a criar o visual rebelde com estilo;não penteie ou escove o cabelo seco. isso faz com que perca a ondulação natural e ganhe o aspecto de "armado"
o técnico cuca conseguiu superar a sina de eliminações traumáticas em momentos decisivos em sua carreira, ao levar o atlético-mg à final da libertadores em classificação dramática diante do newell’s old boys, na noite de quarta-feira, no independência. agora, o treinador tem a oportunidade de conquistar seu mais importante título na carreira.“ser campeão é a coroação do trabalho. com o atlético, a gente foi duas vezes campeão mineiro, vice-campeão brasileiro e estamos numa final de libertadores em dois anos, é prenúncio de bom trabalho”, observou cuca, em entrevista ao canal fox sports. o treinador esteve próximo de reviver drama vivido há nove anos, quando comandava o são paulo e teve a chance de chegar à final da libertadores, mas acabou sendo surpreendido na semifinal e foi eliminado. a queda na competição causou a saída de cuca do clube paulista e modificou a sua carreira. foi naquele mesmo 2004 a última vez que o futebol brasileiro ficou sem um representante na decisão da libertadores. o são paulo não conseguiu superar o once caldas, depois de empatar sem gols no morumbi e ser derrotado por 2 a 1, na colômbia.outra queda marcante na trajetória de cuca ocorreu também na libertadores, e novamente diante do once caldas, dessa vez quando dirigia o cruzeiro, em 2011. depois de obter a melhor campanha da fase de grupos, o time celeste foi eliminado pelos colombianos nas oitavas de final, com vitória fora de casa (2 a 1) e derrota diante da torcida, por 2 a 0, na arena do jacaré.com as eliminações traumáticas, o treinador passou a conviver com o estigma de ser vice. pelo fluminense, foi vice-campeão da copa sul-americana. foi duas vezes segundo lugar do brasileirão com cruzeiro, em 2010, e atlético, no ano passado.desta vez, cuca chegou mais perto de conquistar o título mais expressivo de sua carreira e encerrar o estigma. o atlético obteve a melhor campanha na fase de grupos da libertadores, com cinco vitória e uma derrota. depois eliminou o são paulo, com vitórias por 2 a 1 e 4 a 1, nas oitavas, e o tijuana, com dois empates 2 a 2 e 1 a 1, nas quartas. semifinal da libertadores +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nas semifinais, o atlético precisou superar um resultado adverso, ao ser derrotado pelo newell’s, por 2 a 0, em rosário, no jogo de ida. com gols de bernard e guilherme, o time mineiro levou a decisão para os pênaltis e bateu os argentinos por 3 a 2, com destaque para o goleiro victor que defendeu a última cobrança, do atacante maxi rodriguez.“esse time que a gente venceu é muito bom, o gerardo martino é um baita de um treinador, tem jogadores em nível de seleção argentina e não são nenhum um nem dois, são muitos, jogadores repatriados, crias do newell’s que voltaram para jogar não pela situação financeira e, sim, por amor ao clube, e tudo isso pesa”, afirmou o treinador.
após semanas de sondagens e consultas informais no mercado, o flamengo oficializou uma proposta ao atacante emerson sheik, do corinthians. e para seduzir o jogador em meio ao processo de renovação com o clube paulista, o time carioca aposta na oferta de um contrato longo – até dezembro de 2015.com vínculo até o fim deste ano com o corinthians, emerson não pensava em deixar o clube onde conquistou a copa libertadores e o mundial de clubes. os paulistas, porém, não acenam com a possibilidade de renovação por mais de uma temporada, como deseja o atacante que completa 35 anos em 2013. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: diante disso, o flamengo, que já desejava o retorno do jogador há alguns meses, entrou na negociação. além do contrato de dois anos e meio, o rubro-negro oferece um salário de pouco mais de r$ 400 mil.o diretor executivo de futebol do clube da gávea, paulo pelaipe, evitou comentar a proposta, mas admitiu o forte interesse do flamengo no jogador.“não vou entrar em detalhes, mas o emerson é um jogador que realmente está sendo bem observado. é um atleta muito bom tecnicamente e identificado com o flamengo. vamos aguardar uma definição dele com o corinthians”, disse o cartola, em breve contato telefônico com a reportagem.com a proposta encaminhada ao empresário do jogador, reinaldo pitta, o flamengo espera uma definição da negociação até o início da próxima semana. o rubro-negro, porém, ainda terá que conversar com o corinthians sobre uma rescisão amigável de emerson com os paulistas.outro ponto a ser definido é a questão das garantias financeiras. mesmo animado com a possibilidade de voltar ao flamengo, emerson quer ter a certeza que o clube carioca não irá atrasar os salários, problema recorrente na primeira passagem pela gávea.campeão por onde passou e desejado por inúmeros clubes, emerson não esconde sua simpatia pelo flamengo, clube que atuou em 2009, quando retornou do futebol árabe. pessoas próximas ao jogador, inclusive, já admitem um possível retorno ao rio de janeiro por conta do longo contrato proposto pelos cariocas.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
mesmo sem suspeitos oficiais do crime, a polícia civil de campinas acredita que o atirador que matou o funkeiro daniel pellegrine, o mc daleste, foi avisado que o artista estaria em uma quermesse em campinas, já que a apresentação era uma surpresa."estamos tentando descobrir como o atirador sabia que ele estaria aqui (campinas)", disse o delegado rui pegolo, titular do setor de homicídios. a polícia ainda não descartou nenhuma hipótese. nesta quinta-feira (11), a polícia continua ouvindo testemunhas do assassinato. no começo da tarde, familiares, produtores e o empresário de daleste estavam no local para depor, inclusive o irmão dele, rodrigo. "eu vou fazer tudo o que eu puder para colocar o assassino na cadeia. já estou aqui [na delegacia], eu e mais 11 pessoas, para ajudar a polícia no que for preciso”, disse rodrigo, que cantava ao lado do irmão no momento em que ele foi baleado. morte premeditadadepois de ouvir os depoimentos de seis testemunhas nesta quarta-feira, a polícia acredita que o assassinato pode ter sido premeditado. o cantor morreu na madrugada do último domingo. pegolo disse que o suspeito estava em local privilegiado no momento dos disparos e o tiro que matou o cantor foi disparado em diagonal.a polícia descartou a possibilidade de pessoas que estavam atrás do cantor terem envolvimento com o crime, já que durante os depoimentos não houve nenhum tipo de contradição. após ouvir duas testemunhas consideradas essenciais para a investigação na quarta, pegolo fez averiguações no bairro san martin, em campinas, acompanhado de familiares e membros da equipe do funkeiro. a polícia, que montou uma força tarefa para apurar o ocorrido, trabalha com duas hipóteses principais: a de crime passional e a de uma desavença com o contratante do show.mc daleste foi baleado dez minutos após o início de um show no cdhu do bairro san martin, em campinas. o cantor chegou a ser socorrido e levado para o hospital municipal de paulínia, mas morreu no centro cirúrgico à 0h55. logo após o ocorrido, fãs publicaram vídeos do momento do disparo na internet. segundo pegolo, daleste ainda levou um tiro de raspão, que atingiu sua axila direita, momentos antes do disparo fatal. "ele sentiu, mas, sem ver o ferimento, prosseguiu com a apresentação", disse pegolo. o delegado também apura uma denúncia de que o suspeito do disparo estaria de luvas, com uma câmera na mãos e teria fugido em um carro de pequeno porte vermelho depois do crime. pegolo disse também que denúncias anônimas podem ser feitas pelo disque-denúncia, 181, ou enviadas para o e-mail campinas.cepol@policiacivil.sp.gov.br. repercussão da morte de mc daleste na imprensa internacional +3 +1 imagem: atiradoro que se sabe até agora é que o atirador estava a uma distância de 20 metros a 30 metros do palco. o tiro teria sido dado a uma altura de 1,70m a 1,80m do solo. "olhando a cena do crime de cima do palco, o tiro veio da esquerda para a direita. a bala atingiu o abdômen do cantor, do lado esquerdo, e transfixou seu corpo."não se pode precisar a arma usada, porque não foi encontrado nenhum projétil. a bala que atingiu mc daleste atravessou ainda um tapume no fundo do palco. um segundo tiro teria sido disparado. "mas acreditamos que tenha sido usada uma pistola. o que temos certeza é que o autor sabia atirar bem", disse o delegado. a principal hipótese da polícia é que o atirador tenha se escondido em um terreno baldio, escuro, onde há uma construção e um morro.enterroo funkeiro foi enterrado por volta de 9h40 desta segunda-feira (8), no cemitério da vila formosa, na região leste de são paulo. centenas de fãs acompanharam o enterro cantando músicas do artista."meu irmão não tinha inimigos, ele era da paz. não consigo imaginar quem possa ter feito isso com ele. quero justiça. o criminoso tem que ser preso", afirmou ao uol. rodrigo pellegrine, 26 anos, irmão e parceiro musical de daleste. rodrigo estava no palco no momento em que o mc foi baleado.daleste, que começou a carreira no bairro da penha, em são paulo, fazia parte do grupo de funkeiros que canta "funk ostentação" ou "funk paulista", em que temas de preocupação social dão lugar a letras sobre dinheiro, marcas de roupa, carros, bebidas, joias e mulheres. o funkeiro cantava os hits "gosto mais do que lasanha" e "mais amor menos recalque", esse último já foi reproduzido mais de 1 milhão e 600 mil vezes no youtube. em outra canção, "apologia", o mc escreveu "matar os policia é a nossa meta / fala pra nois quem é o poder / mente criminosa coração bandido / sou fruto de guerras e rebeliões".novas imagens ajudam na busca pelo assassino de mc daleste; assista
em maio foi atingido o recorde de concentração de dióxido de carbono no ar, 400 partes por milhão -- e este patamar deve ser comum nos próximos anos. mas na prática, o que ele significa? redução na produção agrícola de alimentos como o arroz, feijão, soja, milho e trigo, segundo pesquisadores do cena (centro de energia nuclear na agricultura), unidade da usp (universidade de são paulo) em piracicaba, que simularam um ambiente saturado de co2.já a cana-de-açúcar e as pastagens teriam incremento na produção com o aumento da concentração do co2. mas antes de ver um "lado bom", adibe luiz abdalla, professor do cena/usp e orientador do trabalho, faz um alerta: a braquiária, gramínea largamente utilizada para alimentação de gado, apresentou crescimento 20% superior do que as plantas em ambiente normal, porém esse crescimento também tornou o capim menos digestível para o animal. com mais gás carbônico, a planta produz 5% menos folhas e tem os talos, que têm fibras indigestas, aumentados em 8%. assim, a braquiária perde valor nutricional e aumenta ainda mais a emissão de metano pelos bovinos, o que significa mais gases do efeito estufa.os cientistas criaram uma área controlada onde a concentração do dióxido de carbono na atmosfera seria de 550 ppm (parte por milhão), o que corresponde a estimativa que seria alcançada em 30 anos. atualmente, temos entre 370 e 390 ppm na atmosfera."a elevação de co2 aumenta a fotossíntese e a produção de biomassa na braquiária", explica abdalla. porém, o algodão também sofrerá com uma menor produtividade.outra pesquisadora da embrapa jaguariúna, local onde foi feito o experimento, está avaliando o impacto no café e a qualidade do grão. já se sabe que com o ambiente modificado a planta pode crescer e produzir mais, contudo a qualidade do grão e a fragilidade para doenças também tendem a aumentar, o que coloca os pesquisadores em alerta.o campo da embrapa, que fica no município de jaguariúna/sp, é onde está localizado este experimento. a área possui 12 redondéis, com 10 metros de diâmetro, nos quais seis são equipados com injeções de c02 em seu interior, criando a atmosfera de co2 elevado. a outra metade possui atmosfera ambiente.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
paul stoute, de portland (oregon, eua), se surpreendeu ao receber um e-mail sobre a compra de um automóvel austin-healey sprite de 1962. depois do susto, ele percebeu que a aquisição havia sido feita por sua filha, sorella, de apenas 14 meses.sorella frequentemente brinca com o telefone celular do pai e acabou usando o aplicativo do site de leilões ebay para fazer a compra. antes dela, stoute havia utilizado este mesmo programa para visualizar automóveis – entre eles o austin-healey sprite, que agora lhe pertence.em entrevista ao canal “fox 12”, ele se disse aliviado pelo fato de o carro custar us$ 225 (cerca de r$ 510). “ele estava na lista dos itens vistos recentemente. por sorte, ela não comprou o porsche de us$ 38 mil [cerca de r$ 86 mil]. fiquei muito agradecido”, brincou.stoute e sua mulher, christina, decidiram que vão manter o carro – descrito no ebay como "frankensprite”, pelas condições ruins em que se encontra. ele afirmou ao “fox 12” que pretende restaurá-lo para presentear a filha em seu aniversário de 16 anos ou formatura do colegial.para evitar que a situação se repita, os pais de sorella puseram senhas em seus smartphones e instalaram aplicativos que impedem compras acidentais. “isso não pode acontecer novamente”, afirmou christina.
a nokia apresentou nesta quinta-feira (11), em nova york, seu mais novo smartphone. o lumia 1020 roda o sistema operacional windows phone – como os modelos anteriores desta família – e tem câmera com sensor de 41 megapixels. essa capacidade não é novidade para aparelhos da fabricante finlandesa: já estava presente no modelo nokia 808 pureview, que roda o sistema operacional symbian. nokia lumia 1020tela:4,5 polegadas amoled com gorilla glass 3sistema operacional: windows phone 8processador: dual-core de 1,5 ghz (snapdragon s4)câmera traseira: sensor de 41 megapixels (tamanho máximo das fotos é 38 megapixels) e resolução de 7.712 x 5.360 pixelscâmera frontal: 1,2 megapixelmemória ram: 2 gbcapacidade: 32 gbbateria: 2000 mahpreço: us$ 300 nos eua (contrato de dois anos com at&t)o aparelho será lançado por us$ 300 (cerca de r$ 680) no dia 26 de julho, nos estados unidos, pela operadora at&t. o valor está atrelado a um contrato de dois anos, e as empresas não divulgaram o preço do modelo desbloqueado. o lançamento para china e europa está previsto para este mês, enquanto os demais países devem recebê-lo até o final do ano. na américa latina, a prioridade de lançamento é para a telefônica (vivo). o lumia 1020 será vendido nas cores preta, branca e amarela. definiçãoassim como o nokia 808, o lumia 1020 conta com um sensor de 41 megapixels, mas que consegue capturar imagens com tamanho máximo de 38 megapixels. essa resolução enorme é possível graças a uma tecnologia chamada pureview: na hora de captar as imagens, a câmera condensa sete pixels em um único pixel, gigante, criando imagens de alta qualidade.um recurso chamado dual capture permite tirar fotos com 38 megapixels e reduzi-las para 5 megapixels, facilitando assim seu compartilhamento e envio – também funciona para vídeos. como o aparelho roda o windows phone 8, o usuário pode compartilhar imagens com redes sociais, e-mail e o serviço de armazenamento em nuvem skydrive, da microsoft.a câmera tem ainda um sensor que permite tirar fotos em baixa condição de iluminação e uma evolução do xenon flash: ele torna nítidas as imagens com pouca iluminação e em movimento. stephen elop, diretor-executivo da nokia, fez uma comparação usando fotos tiradas com o lumia 1020, o galaxy s4 e o iphone 5. no exemplo, as imagens sem uso do xenon flash saíram borradas. comparação entre fotos capturadas pelos smartphones galaxy s4 (esq), iphone 5 (centro) e lumia 1020 (dir)para mostrar a definição das fotos tiradas com a câmera, executivos também localizaram uma agulha no palheiro - literalmente, dando zoom na foto. fazendo o movimento contrário – diminuindo, e não aumentando o zoom -, o usuário pode transformar a imagem de uma única pessoa em uma foto do tipo paisagem, por exemplo. isso é possível graças ao aplicativo nokia procamera, que permite mudar valores de exposição, luz e foco depois de tirar a foto. já existem aplicativos de terceiros que fazem isso, mas o lumia 1020 oferece essa ferramenta de fábrica. questionado por uma jornalista sobre quais os diferenciais do aparelho, além da câmera, elop reforçou a importância do sistema operacional windows phone 8. ele afirmou se tratar de uma alternativa às plataformas disponíveis no mercado, que hoje são basicamente duas (o android e o ios, da apple). segundo elop, o aparelho junta tecnologia avançada com bons recursos básicos para atenderem àqueles que desejam um smartphone comum. lumia 1020 tem câmera como destaque; conheça o aparelholumia 1020 tem câmera de 41 megapixels como destaque"megapixels" na câmera digitalquando diz que uma câmera tem 41 megapixels, o fabricante refere-se ao sensor dela. é ele que capta a luz da cena que será registrada na câmera (ou smartphone) e a transforma em pixels (milhares de "pontinhos" minúsculos que, juntos, compõe uma imagem digital).portanto, 41 megapixels referem-se à quantidade máxima desses pontos captados (41 milhões de pixels). quanto maior a concentração desses pixels, melhor a definição da imagem. ainda assim, uma foto tirada com essa câmera não necessariamente terá toda essa quantidade de pixels de resolução: há uma distorção natural entre esses números.esse sensor pode variar de tamanho e complexidade -- eles são maiores nas câmeras digitais do que em celulares. outros fatores também influenciam na qualidade da imagem, como a lente e iso (sensibilidade do sensor ao captar a luz), que são mais complexos nas câmeras digitais.foto foi tirada pelo lumia 1020. por causa da definição, é possível visualizar detalhes * a repórter viajou a convite da nokia
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dois eventos recentes na áfrica ilustram o quanto mudou a paisagem do financiamento para desenvolvimento e que papel o banco mundial exercerá no futuro. em maio, o presidente do banco, jim yong kim, prometeu us$ 1 bilhão para ajudar a promover a paz na região dos grandes lagos. a promessa de jim foi feita na capital da república democrática do congo, kinshasa, em uma viagem na companhia do secretário-geral da onu, ban ki-moon, que também os levou a ruanda e uganda. destinado a financiar serviços de saúde e educação, projetos hidrelétricos e comércio exterior, o empréstimo visava ser um incentivo para o fim da violência no congo, apesar da má governança endêmica do país. a república democrática do congo fica atrás apenas da somália no índice de estados fracassados da revista "foreign policy". apenas um mês antes, em abril, ruanda foi aos mercados de capital internacionais para levantar us$ 400 milhões. na oferta inicial de títulos de kigali, os pedidos de compra chegaram a us$ 3,5 bilhões, mais de oito vezes a emissão de títulos. ruanda não foi o único país a encontrar uma nova fonte de capital. os países africanos deverão oferecer us$ 7 bilhões em nova dívida do governo neste ano, à medida que mais governos, incluindo a tanzânia e o quênia, têm acesso a dinheiro privado. antes vistos como redutos de autocratas e corrupção, alguns países na áfrica agora são vistos como uma nova fronteira de investimento de alto rendimento. os baixos rendimentos nos países desenvolvidos levam os investidores a procurarem por outros lugares para rendimentos maiores. muitos países africanos têm apresentado crescimento substancial nos últimos anos (apesar de partirem de bases extremamente baixas) e estão se tornando apostas atraentes, apesar dos riscos serem maiores. a economia de ruanda, por exemplo, tem crescido cerca de 7% a 8% ao ano ao longo da última década. portanto, pela primeira vez em muitos anos, os países africanos podem levantar capital independente de doadores e de suas condições políticas e de governança. ruanda, com aproximadamente 40% de seu orçamento proveniente de doadores, está particularmente vulnerável às mudanças de humor internacionais. ela enfrentou uma crise de fluxo de caixa quando os doadores fecharam as torneiras devido ao apoio de kigali aos rebeldes congoleses, uma questão com a qual a bnp paribas e o citigroup (coadministradores da oferta de títulos em abril) apresentam menor probabilidade de se preocuparem. a china também ofereceu novas opções aos africanos. apesar de sua participação em investimento africano estar oficialmente em us$ 15 bilhões, esse número pode ser três vezes maior se os afluxos de dinheiro de paraísos fiscais forem computados. o declínio da importância do banco mundial como ferramenta para desenvolvimento pode ser visto em seus próprios números. em 1990, no final da guerra fria, as doações e empréstimos do banco mundial (us$ 17,7 bilhões) equivaliam ao afluxos de investimento privado para os países em desenvolvimento (us$ 21,1 bilhões). em 2000, isso mudou drasticamente, com us$ 18,5 bilhões do banco mundial, em comparação a us$ 144,5 bilhões em financiamento privado. em 2011, o investimento privado superou os gastos do banco mundial em um fator de 19 para 1 (us$ 612 bilhões contra us$ 32 milhões). na áfrica, considerada atrasada entre os países em desenvolvimento e a mais necessitada de ajuda, os gastos do banco mundial foram de apenas us$ 5,6 bilhões em 2011, contra mais de us$ 46 bilhões em investimento estrangeiro direto. diante dessas mudanças, qual é o papel apropriado do banco mundial, e a divisão apropriada entre o financiamento privado e os empréstimos multilaterais tradicionais? apesar do acesso ao financiamento privado provavelmente continuar enquanto essas economias continuarem crescendo, o ambiente atual de taxas de juros baixas, que levou os investidores a comprarem títulos do governo de ruanda e de outros países, não continuará para sempre. de modo ideal, o banco mundial deve prosseguir até não ser mais necessário. "se a ajuda for realmente eficaz", observa donald kaberuka, presidente do banco de desenvolvimento africano, "ele progressivamente levaria a si mesmo a encerrar suas atividades". o banco mundial realizou um trabalho importante de promoção da boa governança e avaliação dos esforços de reforma. mas sua mais recente promessa de ajuda à república democrática do congo envia uma mensagem muito ambígua, ocorrendo em um momento em que o fundo monetário internacional está cortando seus programas de empréstimos para o país devido às preocupações com má governança. "sempre haverá problemas e aspectos negativos na governança de locais frágeis", disse jim, o presidente do banco. mas ele acrescentou que por meio de investimento e ajuda "nós podemos tanto reduzir os conflitos quanto melhorar a governança". mas esse argumento presume que mais gastos significam um governo melhor. apesar dos bilhões em ajuda que a república democrática do congo já recebeu, kinshasa não se sentiu compelida a melhorar. não está claro por que o novo esforço do banco será diferente. o banco mundial deve ser livre para sair de áreas mal governadas, apesar de sua própria dinâmica interna apontar para a continuidade de tentar emprestar dinheiro. o foco na governança ocorrerá em detrimento de outras prioridades. por exemplo, há um debate em andamento sobre que papel o banco deveria exercer na promoção do bem-estar internacional –como ajudar no combate à mudança climática e promover crescimento econômico e estabilidade. apesar dessas questões serem importantes, todas as organizações, incluindo o banco, precisam racionar sua influência. essa disciplina é especialmente importante agora que muitos países africanos podem encontrar meios alternativos de financiamento. o banco mundial ainda pode ter um papel importante na áfrica, mas sua proeminência não deve mais ser dada como certa. o banco deve permanecer focado na governança e no que os países africanos precisam para conseguirem andar com as próprias pernas. ao mesmo tempo, o banco deve se dedicar totalmente a ser levado a encerrar suas atividades. (jeffrey herbst é presidente da universidade colgate. greg mills preside a fundação brenthurst, com sede em johannesburgo. eles são coautores de "africa's third liberation: the new search for jobs and prosperity") tradutor: george el khouri andolfato
o são paulo apresentou oficialmente na tarde desta quinta-feira paulo autuori como seu novo técnico. acompanhado de toda a cúpula tricolor, o treinador - que tem contrato até o fim de 2014 - agradeceu o convite e demonstrou, logo de cara, aos torcedores e aos novos chefes que está confiante no seu trabalho e na recuperação do time, que perdeu as últimas quatro partidas em casa. juvenal diz que razão levou a escolher autuori em vez de muricyblog do menon: juvenal entrega um time no fundo do poço a paulo autuoriblog do perrone: são paulo está aliviado por ter técnico barato e sem poder com a torcidaautuori diz que fazer ganso aliar técnica à competitividade é desafio“com muita satisfação que abraço essa instituição, com o grande objetivo de contribuir, como da última vez. situações diferentes, em comum apenas a grandeza do são paulo. confio na minha capacidade como líder e nos jogadores, para recuperar tanto no campeonato brasileiro quanto na recopa”, disse o novo comandante do time. autuori já teve uma passagem de sucesso no time, quando conquistou o título mundial de 2005. desde, então, outros sete técnicos e mais o interino milton cruz se alternaram no comando técnico do clube. o presidente juvenal juvêncio reiterou que já havia convidado o profissional antes para retornar. o mandatário espera que com sua vinda, o troca-troca de técnicos acabe no clube tricolor.“talvez se ele pudesse ter aceito naquelas oportunidades, talvez eu não tivesse sofrido tanta crítica em relação a substituição permanente de técnicos. mas ele não pode nos atender, até porque o mundo no qatar difere do nosso, é estrangeiro, não pode se locomover a bel-prazer. mas o que quero reiterar é que ele já havia recebido convites antes. agora ele pode aceitar. então temos uma grande alegria de comunicar que paulo autuori, grande vencedor, volta ao morumbi. e oxalá agora possamos ter uma vinda longa e alvissareira”, disse.autuori chega para substituir ney franco, demitido na sexta-feira após a derrota para o corinthians no jogo de ida da recopa sul-americana. o novo técnico do clube retorna à equipe tricolor, onde faturou a libertadores e o mundial de clubes, em 2005.para o lugar de ney franco, o são paulo queria um técnico experiente, com o perfil conciliador e capaz de resolver problemas de ordem tática e técnica. outro cotado a assumir o cargo foi muricy ramalho, atualmente desempregado, e que tinha a preferência da torcida. mas a diretoria optou por autuori.autuori finalizou a negociação na manhã desta quinta, se apresentou aos jogadores e já comanda o treino durante a tarde no ct da barra funda.blog do vitor birner no uola direção do são paulo acha que muricy ramalho não gosta de usar jogadores das categorias de base. ela investe muito em cotia, considera o projeto de formação de atletas fundamental para o futuro da instituição. e muricy, para os cartolas, não se enquadra no perfil de treinador para contribuir com este trabalholeia o blog do birner na íntegra
maior nome brasileiro entre as modelos, a top gisele bündchen voltará às passarelas do são paulo fashion week como garota-propaganda da colcci. posteriormente, fotografará também a campanha da marca para o inverno 2014.foi na temporada inverno 2011 que gisele passou o bastão para alessandra ambrósio e se despediu do público brasileiro, em desfile com presença do então casal ashton kutcher e demi moore. primeiro desfile de gisele bündchen pós-maternidade. quinto dia do spfw verão 2011 (13/06/2010)a top esteve durante seis anos à frente das campanhas e apresentações da colcci, gerando burburinho na imprensa e público a cada coleção. em junho de 2008, a marca transferiu seu desfile do fashion rio para o spfw e o furacão gisele voltou a são paulo, com direito a megacoletiva.em entrevista à agência “reuters”, a estilista da marca à época, jéssica lengyel, contou que as peças usadas peça übermodel eram hit de compras. “assim que os looks de passarela, de catálogo e de campanha são confirmados, isso é passado automaticamente para a equipe de vendas para se preparar para um pedido maior dessas peças”, disse ela.desde a saída da gisele, a imprensa de moda aguarda ansiosamente o anúncio do famoso ou top que estará na passarela da marca a cada temporada. no período, passaram por ela nomes como o ator paul walker e as "angels" candice swanepoel e erin heatherton.a volta da garota-propaganda, no entanto, ainda não é confirmada pela colcci. contatada pela reportagem do uol, a equipe de gisele não retornou a tempo da publicação.o são paulo fashion week inverno 2014 será realizado entre 28 de outubro e 1º de novembro de 2013.
anderson silva esteve sereno após ser nocauteado no ufc 162, tanto na entrevista sobre o octógono quanto depois na coletiva de imprensa. mas um vídeo publicado por sua equipe, nesta quinta-feira, mostra sua comoção ao se reunir com a equipe, pouco depois de conhecer sua primeira derrota no ultimate, frente ao norte-americano chris weidman. as imagens mostram ele chorando, sendo consolado e também exibe o apoio de astros como ronaldo.o vídeo mostra a saída do spider do octógono e uma pausa para agradecer aos torcedores que aguardaram até ele deixar o centro do ginásio. também exibe imagens do encontro do brasileiro, sempre com cara de decepção, com grandes nomes que foram ao mgm grand hotel, em las vegas. ronaldo, amigo e parceiro de trabalho por meio da agência 9ine, deu seu conforto e um recado já motivando o ex-campeão dos médios a voltar a brigar pelo cinturão: “estamos contigo. vamos pegar ele, já já a gente pega ele”. no momento mais emocionante, anderson aparece no hotel acompanhado por integrantes de sua equipe. ele chora e é consolado pelo técnico ramon lemos, antes de mandar uma mensagem de agradecimento e emendar um grito de guerra da team nogueira.outros astros apareceram. usher foi um deles, dizendo que as derrotas vêm para dar lições. "acho que você sabe qual é a lição. muitas vezes o estudante supera o professor. você continua sendo um ótimo professor. como estudante, tem de entender a responsabilidade de vestir a coroa", disse o cantor.roy jones jr., contra quem anderson sonha fazer uma luta de boxe, também falou: “não se sinta culpado por decepcionar alguém, porque você não decepcionou. você fez o que tinha de fazer. você ainda é o melhor do esporte”.anderson e weidman devem fazer uma revanche em breve. o brasileiro disse no octógono que preferia não lutar mais pelo título, mas segundo informações do site mma fighting, ele mudou de ideia e quer voltar ao ringue ainda este ano.dana white, presidente do ufc, defende a revanche e diz que será a maior luta da história do ufc. o new york post noticiou nesta quinta-feira que o cowboys stadium, em arlington (eua), é a opção preferida da organização, num espaço que pode contar com 105 mil espectadores - seria um recorde. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
direção e bebida é uma mistura que comprovadamente não termina bem. e na música? ícones do rock em geral são associados à liberdade, rebeldia e, invariavelmente, a grandes bebedeiras, mas afinal, em que grau generosas doses de tequila podem interferir na execução de um solo de bateria?para por à prova esses limites, e celebrar de um jeito diferente a semana do dia mundial do rock, comemorado em 13 de julho, uma arena inusitada foi armada na gelada madrugada desta sexta (12) em são paulo. o inferno club, na rua augusta, foi o cenário do primeiro the drunken drummer, um insano campeonato de bateristas bêbados. lá dentro, a temperatura esquentou. com formato de boxe, a competição foi dividida em quatro rounds anunciados por belas ring girls, que também serviam generosas doses de tequila. além de quatro neófitos aventureiros, que encararam a disputa, o evento reuniu músicos de vários estilos, como o mestre de cerimônias pinguin, ex-baterista do charlie brown jr.; dj niggas; cadu, da banda strike; edu nicolini, da banda voodooprist; b.a., da banda oitão e tuto ferraz, da banda grooveria.animado com a disputa insólita, pinguim conta que aceitou no ato o convite do o pai da ideia, eduardo zebu, da produtora freak house. apesar de o baterista garantir não ser adepto da mistura - “já toquei bêbado uma vez e foi horrível” - acha válida a tentavia. “tem gente que toma todas e manda bem”, diz.gus conde, da banda odum, que ocupou a função de comentarista do embate etílico, concorda com o colega. “pra mim não funciona, mas admiro quem consegue”. ele cita o músico alex van halen: “o cara toma todas e toca muito”.um de cada vez, os competidores deveriam repetir o solo de bateria executado pelo instrutor. antes de cada round, porém, deviam mandar goela abaixo crescentes doses de tequila.o professor da madrugada embriagada que colocou a prova o talento e a habilidade dos corajosos candidatos foi fernando schaefer, das bandas paura e worst. “vou pegar leve no começo, mas depois vou esculhambar”, avisou pouco antes de começar o duelo encachaçado.regras e júri rigorososa regra era simples: os competidores, um de cada vez, deveriam repetir o solo de bateria executado pelo instrutor. antes de cada round, porém, deviam mandar goela abaixo crescentes doses de tequila. como já era previsto o desempenho dos jovens bateristas não foi dos melhores. os aplausos do público, após o primeiro round, foram se tornando rapidamente mais escassos.o júri também foi implacável. as notas que no início variavam em torno de 5, foram caindo vertiginosamente, chegando até ao caricato -666. “eles estão tocando outra coisa”, reclamou boka, da banda de hardcore ratos de porão, que integrava a mesa de jurados.com mais de duas décadas de estrada, ele foi um dos mais rigorosos nas notas. “peguei pesado mesmo, porque não fizeram o que era pra fazer”, disse. “eles vieram por causa da cachaça”, comentou um rapaz na plateia.no final da noite, o vencedor foi fabiano rodrigues. além de muita tequila, o músico levou uma bateria como prêmio. “fiquei xarope”, declarou o rapaz. ele comentou que a vitória foi merecida. “tanto na batera quanto na bebida tenho treinado bastante”, brincou.“a bateria exige muita coordenação motora, por isso escolhemos esse instrumento”, explicou filipe mendes bizorro, um dos produtores da competição. mas a ideia não era exatamente revelar virtuoses do rock. “o objetivo é diversão”, arremata. nesse item, a festa foi completa.
após o acerto com o consórcio maracanã por uma parceria de utilização do estádio até o fim do ano, o flamengo teve outra grande notícia nesta sexta-feira. no início da noite, a diretoria rubro-negra se reuniu com a prefeitura do rio de janeiro e conseguiu a liberação de uma verba de r$ 5 milhões para retomar as obras do centro de treinamento ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste da cidade.em reunião realizada no palácio da cidade, em botafogo, zona sul do rio de janeiro, o prefeito eduardo paes recebeu a cúpula da diretoria rubro-negra e confirmou o aporte financeiro e informou que até o início da próxima semana o governo municipal irá definir a data do pagamento do montante. obras no ct ninho do urubu +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “foi uma reunião muito boa que finaliza uma semana importantíssima para o flamengo. eles analisaram a situação, liberaram a verba e agora ficaram apenas de nos informar em quanto tempo receberemos o dinheiro. não creio que irá demorar muito. é apenas uma questão de definir a data publicar no diário oficial”, explicou o vice-presidente de patrimônio do clube, alexandre wrobel.além dele, participaram da reunião com eduardo paes o presidente do flamengo, eduardo bandeira de mello, os vice-presidentes de futebol, wallim vasconcellos, de finanças, rodrigo tostes, e administrativo, cláudio pracownik.alexandre wrobel ainda explicou que a obra irá ser retomada entre 20 e 30 dias após a liberação da verba e já estabeleceu até um prazo para a conclusão do centro de treinamento.rodrigo mattos: fla fecha acordo com maracanã até o fim do anoo flamengo acaba de fechar um acordo provisório com o consórcio maracanã apenas até o final do ano. uma reunião entre o presidente rubro-negro eduardo bandeira de mello e sua equipe acertou o compromisso nesta tarde – já houve assinaturas. isso determina a volta do time ao seu palco mais tradicional ainda neste brasileiro, com o primeiro jogo marcado contra o botafogo, em 28 de julho (leia esta matéria no uol)“temos ainda que nos programar e convocar os profissionais, mas nossa expectativa é retomar tudo em pouco menos de um mês após receber o dinheiro. a partir disso, acredito que conseguimos finalizar o ct em oito meses. é claro que os r$ 5 milhões não são suficientes, mas temos outras receitas e previsões de entrada de verba que vão nos ajudar a cumprir este prazo”, disse o vice de patrimônio.e a correria para finalizar a obra do ninho do urubu não ocorre apenas por interesse do flamengo. a prefeitura que o ct do rubro-negro fique pronto antes da copa do mundo para que possa receber seleções no local durante a principal competição do futebol mundial.
especialistas garantem que as cores influenciam as emoções e despertam sensações variadas. "cada cor possui uma vibração específica e pode ajudar a minimizar desequilíbrios físicos, mentais e energéticos", atesta blanch marie, cromoterapeuta pelo centro de estudos de acupuntura e terapias alternativas (ceata), em são paulo. com base nisso, é possível dar uma forcinha para o humor investindo na moda do visual monocromático. além de blanch, que também é proprietária do blanch marie spa urbano, em são paulo, consultamos ainda valcapelli, cromoterapeuta e autor dos livros "cromoterapia: a cor e você" e "as cores e suas funções" (editora roca), para definir quais são os benefícios de cada cor. o branco, por exemplo, ajuda a promover a paz e a tranquilidade, enquanto o amarelo anima e facilita a concentração. o laranja transmite dinamismo e coragem, o vermelho energiza e o rosa desperta o afeto e o carinho. tons de violeta são geralmente relacionados à espiritualidade e à intuição, já o lilás estimula a criatividade e a inteligência. o azul relaxa, o verde ajuda a desacelerar e beneficia a saúde como um todo. o marrom e o preto transmitem sofisticação, porém, o primeiro está mais relacionado à sensação de segurança, enquanto o segundo favorece a introspecção. monocromático e interessanteo único cuidado é não deixar o visual monótono. "para criar uma combinação interessante, misture peças que exploram diferentes matizes da mesma cor. assim a produção fica mais graciosa, sem parecer exagerada", recomenda flávia monte, consultora de estilo. apostar em peças de texturas diferentes, como jeans e seda, lã e couro, é outra estratégia para deixar o figurino descolado. mesmo as mulheres mais básicas podem tirar proveito da cor única. "basta apostar nos tons neutros, como nude e caramelo. não tem como errar", assegura bia kawasaki, consultora de moda e de estilo. para arrematar e conferir bossa à produção sem carregar muito, as consultoras indicam os acessórios mais apagadinhos, como os de metal fosco ou os transparentes, que são outra tendência da estação. "o mesmo vale para sapatos e as bolsas. dê preferência àqueles com aplicações de metal, que não fogem à proposta monocromática e dão um charme extra à combinação", ensina bia. o visual de uma cor só é versátil, vai do trabalho à balada, e pode ser utilizado por qualquer mulher. "o monocromático alonga a silhueta e fica ótimo nas baixinhas", destaca flávia. quem está acima do peso, no entanto, precisa estar atenta a alguns cuidados na hora de vestir. "ao contrário do que se acredita, uma produção toda preta chama mais a atenção para as formas e para regiões que se quer disfarçar, como barriga, quadris e bumbum", alerta bia. nesse caso, usar um acessório que atue como um ponto de luz, um colar ou um par de brincos de metal fosco, ajuda a desviar o foco do que se deseja esconder.
faça o teste, elaborado com a consultoria do ginecologista e terapeuta sexual amaury mendes junior, professor do ambulatório de sexologia da ufrj e avalie-se
o corinthians comprou a máscara de acrílico que será usada por renato augusto no site mercado livre e enviou um motoboy até campinas para buscá-la. a operação, que envolveu o setor administrativo do clube, o gerente de futebol edu gaspar e o fisioterapeuta bruno mazziotti, foi posta em prática para garantir que o meia pudesse treinar já nesta sexta, o que acabou ocorrendo.renato augusto sofreu uma fratura no arco zigomático da face no jogo contra o bahia, no último domingo, e foi operado no dia seguinte. em tempos normais, ele retornaria aos gramados após cerca de três semanas de recuperação, mas a proximidade da final da recopa, contra o são paulo, fez o clube apressar os planos. renato augusto +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: normalmente, o corinthians solicitaria uma máscara para uma empresa especializada, que só enviaria o produto na próxima segunda. edu e mazziotti, então decidiram apelar à internet para tentar uma solução mais ágil.no site de compras mercado livre, encontraram dois modelos, na faixa de r$ 400 cada, que pareciam adequados. o pedido de aquisição foi encaminhado com urgência ao setor administrativo, que resolveu a burocracia com mais rapidez que o normal.renato augusto testa máscara, mas ainda não está garantido na recopaliberados, edu e mazziotti consultaram o dono das máscaras, que vive em campinas. a oferta inicial era de que o equipamento fosse enviado a são paulo por sedex, chegando ao ct do corinthians na manhã desta sexta. o clube, com pressa, deslocou um motoboy para ir até a cidade interiorana e, com isso, garantiu que o item ficasse disponível um dia antes.foi o suficiente para renato augusto testar e aprovar a máscara, acompanhado de mazziotti, que chegou a fazer algumas alterações no modelo original para deixá-lo mais confortável para o jogador. o equipamento servirá de anteparo para choques mais leves e de apoio psicológico para o meia.renato augusto, que treinou normalmente com os companheiros nesta sexta, teoricamente não enfrentaria o atlético-mg, no próximo domingo. em entrevista aos repórteres, porém, mazziotti deixou essa opção em aberto, dependendo de como o meia vai se sentir em campoo foco da comissão técnica, no entanto, é na recuperação para quarta que vem, na final da recopa contra o são paulo. no primeiro jogo, o camisa 8 foi fundamental na vitória por 2 a 1 no morumbi, tendo marcado o gol da vitória no segundo tempo.
a recém-criada comissão de atletas do vôlei brasileiro parece estar surtindo efeito. nesta sexta-feira, um comunicado emitido pelo experiente gustavo endres, um dos 'líderes' do grupo, expôs uma situação de atraso de salários da equipe de volta redonda para com seus jogadores em relação à temporada passada.diante disso, a comissão, após uma reunião com a cbv e com as partes envolvidas, pede que a inscrição da equipe carioca não seja aceita para a próxima superliga. o prazo máximo para os clubes se inscreverem é até a próxima segunda-feira, quando a competição começará a ser montada. "(...) portanto, todo e qualquer clube que estiver em débito com quaisquer atletas não terá sua inscrição aceita pela cbv para a próxima temporada. esperamos que o regulamento seja cumprido, para que os atletas não sejam novamente prejudicados como na extinta equipe de londrina, conforme artigo destacado acima! gratos pela atenção!", diz trecho da nota divulgada nesta noite pelo central campeão olímpico.até a semana retrasada, quando houve uma reunião entre clubes, agentes, cbv e alguns jogadores, volta redonda ainda não estava inscrito na superliga. porém, nesta semana o time contratou alguns atletas e enviou para a entidade máxima da modalidade seu pedido para ingressar na competição nacional.diante deste cenário, a comissão convocou uma reunião com renato d'ávila, superintendente técnico da cbv, para discutir o tema. no encontro, segundo o comunicado, o presidente de volta redonda, rogério loureiro teria se negado a acertar os cerca de 40% (em média) dos salários ainda devidos, sob a alegação de que a prefeitura não repassou a verba para o pagamento devido a uma briga política."na reunião, o sr. rogério loureiro pediu àqueles atletas presentes que entraram na justiça que se retirassem da sala, pois nem conversaria com os mesmos. afirmou que pagaria apenas um salário, alegando que este seria o último que está devendo aos que não entraram na justiça", diz outra parte do comunicado.o uol esporte procurou a diretoria do volta redonda, mas ninguém foi encontrado para comentar o caso até a publicação desta matéria. leia a íntegra do comunicado emitido pela comissão:"viemos por meio deste esclarecer a todos sobre as negociações entre atletas, volta redonda volei e cbv.conseguimos através do sr. renato d’ávila, superintendente da superliga, uma reunião entre as partes acima citadas, realizada no dia 10/07/2013. a equipe do volta redonda volei, representada pelo seu presidente, rogério loureiro, estava devendo em média 40% do salário aos atletas da temporada passada. o mesmo não quer pagar os atrasados, pois afirma que a dívida é da prefeitura, que não repassou a verba acertada com o clube, devido à uma briga política entre as partes. o contrato dos atletas foi assinado pelo volta redonda volei e deve ser quitado pelo mesmo.na reunião, o sr. rogério loureiro pediu àqueles atletas presentes que entraram na justiça que se retirassem da sala, pois nem conversaria com os mesmos. afirmou que pagaria apenas um salário, alegando que este seria o último que está devendo aos que não entraram na justiça. o sr. renato, de mãos atadas e não querendo que mais uma equipe fique fora da superliga, nem achando justo que os atletas não recebam o que esta em contrato, tentou encontrar uma melhor solução para todos, em vão. o regulamento da superliga diz: _ conforme regulamento da superliga, artigo 11, para participar da competição a associação deverá "estar em dia com os compromissos financeiros assumidos com suas comissões técnicas, atletas, federação local, cbv, csv e fivb". portanto, todo e qualquer clube que estiver em débito com quaisquer atletas não terá sua inscrição aceita pela cbv para a próxima temporada.esperamos que o regulamento seja cumprido, para que os atletas não sejam novamente prejudicados como na extinta equipe de londrina, conforme artigo destacado acima! gratos pela atenção! grupo dos atletas #porumasuperligamelhor"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
suplemento usado por milhões por conta dos supostos benefícios à saúde, o ômega 3 em cápsulas pode estar associado ao aumento do risco do tipo mais letal de câncer de próstata, afirmam pesquisadores americanos.as cápsulas de ômega 3 trazem óleos encontrados comumente em peixes como o salmão.pesquisadores de diversas universidades e centros de pequisas entre os quais a ohio state university college of medicine e o fred hutchinson cancer research center assinam o estudo, divulgado na publicação científica journal of the national cancer institute, ligado à universidade de oxford, na inglaterra.os resultados confirmam uma pesquisa de 2011 publicada pela mesma equipe de cientistas, que constatou uma ligação semelhante entre altas concentrações sanguíneas de ômega 3 e o câncer de próstata mais agressivo."a consistência destes resultados sugere que estes ácidos graxos estão envolvidos na gênese do tumor e recomendações para aumentar a ingestão de ômega 3, principalmente através de suplementos, devem considerar seus riscos potenciais", escreveram os autores.de acordo com o estudo, o risco de homens que tomam suplementos de ômega 3 desenvolverem o tipo mais agressivo de câncer é até 71% maior do que entre os que não usam a substância.no caso do tipo menos letal, o risco é até 44% mais alto entre os que consomem suplementos, em comparação a pessoas que não usam as cápsulas.em geral, ácidos gordurosos estão associados a um risco até 44% maior de câncer de próstata, dizem os pesquisadores.os pesquisadores não especificam se o mesmo risco estaria associado ao consumo de peixes como o salmão, ricos na substância, mas enfatizam que os níveis de concentração de ômega 3 superior a duas porções semanais do peixe estaria relacionado à doença.nos últimos anos, muitos estudos vêm sendo feito para examinar o impacto de ácidos graxos na saúde. cientistas alertam que a maior parte das pesquisas não é conclusiva e que, antes de mudar a dieta, as pessoas devem consultar seus médicos.
apesar de ter sua história contada diversas vezes em quadrinhos, séries de tv e em filmes, o superman continua atraindo fãs. prova disso é de que o filme "homem de aço", que conta a origem do super-herói, arrecadou cerca de us$ 125 milhões (r$ 283 milhões) em sua estreia nos cinemas norte-americanos no mês passado. o filme estreia hoje no brasil.a trajetória de sucesso do super-herói não apenas entretém, mas também traz lições de empreendedorismo, segundo consultores de negócios e empresários ouvidos pelo uol. veja abaixo as sete lições de empreendedorismo que podem ser extraídas da história do superman:1 - ter responsabilidade socialpierre mantovani, sócio do site de entretenimento omelete, diz que o superman é admirado por sua preocupação em ajudar as pessoas. ele diz que os empreendedores devem ter esse objetivo para fazer sucesso."o dono de um negócio deve estar focado em melhorar a vida das pessoas. ele tem de trabalhar com ética e respeito pela comunidade em que está inserido, pelos clientes e funcionários", declara.2 - ser determinadocarlos alberto sauandag, diretor da cas stands, empresa fabricante de estandes para feiras e eventos, diz que a vida do empreendedor se assemelha ao do superman quando ele enfrenta perigos e batalha. “mesmo frente às dificuldades, o empreendedor não desiste, arrisca tudo para vencer o inimigo porque ele acredita no seu ideal. o empreendedor tem uma obstinação incrível. ele não cede! alguém se lembra do clark kent desistindo ou ignorando um pedido de ajuda? tenho certeza de que não!”3 - ter percepção aguçadasauandag diz, também, que quem possui negócio próprio é capaz de desenvolver poderes parecidos com os do super-herói.“o empreendedor aprende a desenvolver uma percepção aguçada, olhos e ouvidos ficam atentos a tudo. ele passa a prestar atenção a todos os detalhes, o que é fundamental para identificar novas oportunidades, ou a hora de bater em retirada e recomeçar.”4 - equilibrar vida pessoal e profissionalwagner oliveira, diretor geral da woli consultoria e treinamento, diz que equilibrar a vida pessoal com a profissional é um desafio para os empreendedores, assim como é para o superman.“muitas vezes, a vida pessoal do super-herói sofre prejuízos por causa de seu compromisso com a vida profissional. o mesmo acontece com quem tem negócio próprio. o empreendedor tem de tentar conciliar e aprender a conviver com as angústias que, às vezes, isso gera”, declara.5 - conhecer outros universoselaine rodrigues, da consultoria empresarial gabinete jurídico, diz que, da mesma maneira que o superman pode voar pelo universo e conhecer outras galáxias, o empreendedor não deve focar apenas no segmento econômico em que sua empresa atua.“o empresário não pode se confinar na sua especialização. uma visão generalista dos segmentos econômicos pode ampliar o raio de visão e de prognóstico, o que auxiliará, sem sombra de dúvida, no planejamento do negócio.”6 - ter compradoresjosé augusto wanderley, autor do livro “negociação total – encontrando soluções, vencendo resistências e obtendo resultados”, diz que o sucesso do superman não se deve aos seus superpoderes ou ao fato de ele ser um defensor da justiça.“ele faz sucesso porque as pessoas gostam e consomem suas histórias. para que isso continuasse acontecendo, o superman sofreu várias alterações e passou por várias fases. isto vale para um empreendedor. uma empresa só terá sucesso se tiver compradores para seus produtos ou serviços”, afirma.7 - conhecer seu ponto fracoassim como o superman tem a kryptonita –material proveniente de seu planeta natal– como seu ponto fraco, as empresas também possuem os seus.“um empreendedor deve estar atento a todos os elos da corrente da sua empresa, ou seja, é importante ter uma visão sistêmica. ele deve considerar qualquer situação tendo em vista o elo mais fraco”, declara wanderley.
a polícia civil do rio de janeiro informou, em nota, que integrantes do grupo black bloc, que agem de maneira articulada e praticam atos de vandalismo com os rostos cobertos por panos de cor preta, e todos os manifestantes que agem depredando e colocando fogo em caixas coletoras de lixo durante os protestos, estão sendo monitorados e investigados. protestos no rio de janeiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desde o dia 10 de junho, quando começaram as manifestações, 53 pessoas foram presas em flagrante por crimes como furto qualificado, formação de quadrilha e porte de explosivos, sendo 29 liberadas mediante pagamento fiança, e 25 menores foram apreendidos. agentes da coordenadoria de informações e inteligência policiais (cinpol) têm acompanhado os protestos nas ruas, registrando imagens e colhendo informações que ajudem nas investigações. além das prisões em flagrantes, investigações da 5ª delegacia policial, no centro, identificaram em redes sociais e durante os protestos seis pessoas. o grupo foi indiciado por incitação e apologia ao crime, delitos de competência do juizado especial criminal (jecrim). todos prestaram depoimento e foram liberados. mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agoraa polícia civil pediu à justiça a prisão temporária de oito pessoas envolvidas em atos de violência, mas apenas um foi concedido. arthur dos anjos nunes foi indiciado e teve a prisão decretada por formação de quadrilha e dano ao patrimônio. ele é considerado foragido.durante o protesto desta quinta-feira (11), na região central da cidade, três pessoas foram presas em flagrante pelos crimes de formação de quadrilha, lesão corporal, desobediência e corrupção de menores. o grupo jogou pedras em policiais militares, ônibus e lojas na avenida chile. à tarde, a justiça concedeu liberdade provisória ao grupo, que vai responder aos crimes em liberdade.a polícia militar informou que empregou 150 policiais para garantir a segurança durante as manifestações das centrais sindicais de ontem (11) na avenida rio branco, no centro. por volta das 19h30, os organizadores anunciaram o fim da manifestação pacífica. neste momento, vários jovens mascarados, vestidos de preto, começaram a praticar atos de vandalismo.lixeiras foram incendiadas, tapumes de lojas foram arrancados e morteiros, pedras e bombas foram arremessados em direção a prédios e pessoas. houve a intervenção da pm para conter o grupo com a utilização de munição química. foi necessário também o acionamento do batalhão de choque em razão dos violentos atos de vandalismo.mais tarde, na segunda manifestação em frente ao palácio guanabara, por volta das 20h05, um grupo infiltrado entre os manifestantes arremessou um coquetel molotov em direção ao prédio e morteiros foram arremessados contra a tropa da polícia militar, que reagiu com o emprego de armamento não letal. durante a ação, um policial militar foi ferido na cabeça vítima de uma pedrada. no total, 46 pessoas foram presas, sendo que nove foram autuados em flagrante.
o índice de homicídios dolosos no rio de janeiro subiu 23,3% em maio, com 80 casos a mais em relação ao mesmo mês do ano passado, segundo dados divulgados nesta sexta-feira (12) pelo isp (instituto de segurança pública da polícia militar). foram 344 homicídios dolosos em maio de 2012, e 424 no mesmo mês deste ano.este é o segundo mês consecutivo em que o isp registra aumento do número de homicídios dolosos. na série histórica de abril, o órgão da pm havia registrado 75 casos a mais, o que representou crescimento de 22,1%. o estudo mostra ainda crescimento dos casos de saidinha de banco (22,7%). em maio do ano passado, a pm havia registrado 154 ocorrências dessa natureza; em 2013, por sua vez, foram 189 casos. já o indicador de latrocínios (roubo seguido de morte) apresentou uma pequena redução: três ocorrências a menos.também houve diminuição do número de casos de homicídio culposo de trânsito (17,4%), com 35 ocorrências a menos.
tony dejak/ap ariel castro, acusado de sequestrar e manter sob cárcere três mulheres por mais de 10 anos em cleveland, nos eua, responderá por quase mil crimes ariel castro, que manteve três jovens sequestradas nos estados unidos durante mais de uma década, foi indiciado nesta sexta-feira (12) por mais algumas centenas de crimes, o que eleva a totalidade de acusações para quase mil, revelou o escritório do promotor do condado de cuyahoga, em ohio. castro é acusado de manter em cativeiro, durante mais de dez anos em sua casa de cleveland (ohio), as jovens amanda berry, gina dejesus e michelle knight, que conseguiram escapar no último mês de maio. o suspeito já havia sido indiciado por 329 acusações, que cobriam o período entre 2 de agosto de 2002 --quando aconteceu o primeiro sequestro, o de michelle-- até 28 de fevereiro de 2007, mas este novo documento abrange todo o período do cativeiro, que terminou no último dia 6 de maio. castro enfrentará assim a um total de 977 acusações, entre elas 512 por sequestro, 446 por estupro e sete de abuso sexual. além disso, está acusado de homicídio agravado por supostamente bater em uma das mulheres até causar-lhe um aborto. veja álbum de fotos também enfrenta seis acusações por assédio sexual, três por negligência infantil e uma por posse de ferramentas delitivas. polícia dos eua tenta desvendar sequestro de mulheres que durou dez anos homem acusado de sequestro é avô saiba quem são as três mulheres ouça diálogo da vítima com a polícia criança pode ser filha de sequestrador três irmãos latinos são presos vizinho conta como encontrou mulheres vizinhos estranhavam casa "a acusação de hoje nos aproxima da resolução deste horrível caso", disse o promotor do condado de cuyahoga, tim mcginty, em comunicado. "nossa investigação continua, da mesma forma que nossa preparação para o julgamento". castro será indiciado pelas novas acusações no dia 17 de julho, mas em meados de junho já havia se declarado inocente de sequestro e estupro. de acordo com o escritório do promotor, o estado ainda pode acrescentar especificações para solicitar a pena de morte em outra acusação formal. no início desta semana, as três sobreviventes publicaram um vídeo no qual agradeceram o apoio recebido e o respeito a sua privacidade. a notícia que tinham encontrado as mulheres com vida comoveu a região de cleveland, onde duas das vítimas eram muito conhecidas após anos de busca. veja álbum de fotos
três rodovias federais no mato grosso, que foram bloqueadas por manifestantes na quinta-feira (11) e seguiram interditadas ao longo desta sexta-feira (12), foram liberadas, informa a prf (polícia rodoviária federal).o trânsito de veículos foi normalizado na br-364, em serra de são vicente, na br-163, em sorriso, por volta das 17h, e na br-070, em cáceres, às 13h. análisesmobilização sindical tem característica distinta das passeatas de junhojosias de souza: a rapaziada é #, a pelegada é $na quinta-feira (11), centrais sindicais e movimentos sociais convocaram uma mobilização nacional. categorias como metalúrgicos, trabalhadores do transporte e construção civil, professores e servidores públicos paralisaram as atividades durante jornada de protestos, batizada de dia nacional de lutas. as manifestações chegaram a interditar ao menos 105 trechos de rodovias de 18 estados: alagoas, bahia, ceará, espírito santo, goiás, mato grosso, minas gerais, pará, paraíba, paraná, pernambuco, piauí, rio de janeiro, rio grande do norte, rio grande do sul, santa catarina, são paulo e sergipe.no nordeste, campeão no número de bloqueios em rodovias, o estado mais afetado foi alagoas, que registrou interdições em cinco trechos da br-101, outros dois trechos da br-104, mais três regiões da al-220, a br-423, a br-316, a al-115 e a al-465.leia maisrepresentantes do governo de pernambuco recebem manifestantes na alepeprotesto reúne cerca de três mil manifestantes em joão pessoadia nacional de lutas reúne oito mil pessoas em natal junto com a #revoltadobusãoa região sudeste apareceu no segundo lugar do ranking, com ao menos 32 trechos de estradas bloqueadas, sendo 24 deles nas vias que cortam são paulo. as mais afetadas foram a dutra, a anhanguera, a régis bittencourt e a anchieta. o espírito santo teve quatro pontos interditados, minas gerais teve três e o rio de janeiro, um. já as estradas do sul tiveram ao menos 25 trechos interditados pelos manifestantes, sendo 19 deles nas vias que cortam o rio grande do sul. as vias afetadas no estado foram a br-392, a br-293, a br-158, a br-116, a br-468, a br-153, a br-386, a br-285 e a br-290.enquanto o centro-oeste teve cinco trechos bloqueados, no norte foi registrada apenas uma interdição, que se resumiu à br-316, no km 67, em castanhal (pa).veja onde rodovias foram bloqueadas nesta segunda-feira no brasil
a alta taxa de mortalidade de jovens no brasil gera um "custo" anual de r$ 79 bilhões ao país, segundo estudo do ipea (instituto de pesquisa econômica aplicada), apresentado nesta sexta-feira (12), no rio. de acordo com a pesquisa "custo da juventude perdida no brasil", o valor representa 1,5% do pib nacional, e tem por base dados sobre mais de 1,9 milhão de jovens vítimas de morte violenta (homicídios, acidentes e suicídio) entre 1996 e 2010. violência no rio de janeiro +167 +165 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a análise foi divulgada durante o seminário "juventude e risco: perdas e ganhos sociais na crista da população jovem", promovido pelo ipea e pela secretaria de assuntos estratégicos. o autor do estudo e pesquisador do ipea daniel cerqueira esclareceu que os valores obtidos no estudo não significam dispêndio direto do governo ou perda de arrecadação e produtividade econômica com a morte precoce dos jovens. "o cálculo utiliza uma metodologia referente ao custo do bem-estar social, ou seja, o quanto a sociedade percebe que custa a alta taxa de mortalidade letal no país", afirmou.a análise utiliza dados do ministério da saúde para especificar as causas da violência, o perfil das vítimas e os estados mais atingidos. entre as vítimas de homicídio, o perfil é de pretos e pardos, com idades entre 15 e 29 anos. já para os acidentes e suicídios, os jovens brancos são as principais vítimas. violência no estado de são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pelo levantamento, alagoas, espírito santo e bahia, que possuem as maiores taxas de violência letal entre jovens, são os mais afetados. em alagoas, o custo dessas mortes representa 6% do pib e causa uma diminuição de quase três anos na expectativa de vida dos homens em idade entre 15 e 29 anos.o seminário também discutiu temas como desemprego, educação profissional e transição produtiva para a vida adulta. o presidente do ipea e ministro-chefe interino de assuntos estratégicos, marcelo nery, afirmou que "a juventude não pode ser vista apenas como uma etapa de transição para a vida adulta. essa etapa representa muitos oportunidades e riscos que precisam ser compreendidos para gerar uma política mais efetiva."
jorge adorno/reuters horacio cartes, presidente eleito do paraguai, rejeitou a volta do país ao mercosul o presidente eleito do paraguai, horacio cartes, rejeitou nesta sexta-feira (12) reintegrar seu país ao mercosul, após manifestar que a entrada da venezuela no bloco e a entrega da presidência rotativa ao presidente nicolás maduro não se ajustam aos tratados internacionais firmados pelos sócios fundadores. "as características jurídicas da entrada da venezuela como membro pleno do mercosul, em julho de 2012, não respeitaram as normas legais", afirmou cartes em um comunicado divulgado após a cúpula do mercosul em montevidéu, onde ficou decidido o retorno do paraguai ao bloco, com a anulação da medida imposta a assunção após o impeachment relâmpago do presidente fernando lugo. segundo cartes, "o mero transcurso do tempo ou decisões políticas posteriores não restabelecem, por si só, o império do direito. o direito internacional e nacional deve ser reconhecido, respeitado e cumprido tal como foi estabelecido". veja álbum de fotos ao ser suspenso do mercosul, o congresso do paraguai ainda não havia aprovado a entrada da venezuela no bloco, e resistia à medida por razões políticas. o presidente eleito, que assumirá no dia 15 de agosto, ressaltou que "um fato fundamental da política internacional é a vigência do direito internacional. a política não é força e nem arbítrio, e também não legitima qualquer fato ou procedimento que ignore o direito". cartes destacou o reconhecimento pelos presidentes da região, reunidos em montevidéu, da votação que o elegeu democraticamente em 21 de abril passado como chefe de estado. mas o líder paraguaio manifestou sua 'estranheza' com a decisão do mercosul de anular a suspensão do paraguai apenas "a partir de 15 de agosto, e reafirmou "que jamais aceitamos (a suspensão) pelos motivos que a originaram, especialmente por não se ajustar às normas jurídicas estabelecidas no protocolo de ushuaia". cartes havia pedido a presidência rotativa do mercosul para o paraguai "como um gesto de boa vontade" de parte de seus sócios originais. apesar da decisão de não voltar ao bloco, cartes se comprometeu a continuar com as negociações. "não vamos cessar a busca de boas relações". o chanceler paraguaio, josé félix fernández, destacou que a decisão de entregar a presidência rotativa ao venezuelano nicolás maduro "fechou a porta ao paraguai". "não reconhecem que há democracia no paraguai neste momento, e adiaram sua decisão (de anular a suspensão do país) para 15 de agosto, como se houvesse algum problema", ironizou fernández. "do ponto de vista da integração latino-americana, não é uma boa decisão". em montevidéu, maduro garantiu que o mercosul tem como tarefa "imediata" reincorporar o paraguai "como membro ativo", e manifestou sua "melhor vontade" para superar os problemas com assunção. veja álbum de fotos
quase 80% das mulheres terão algum episódio de infecção urinária na vida, e cerca de 1/3 delas pode desenvolver infecção urinária de repetição, que é caracterizada quando a paciente teve ao menos dois episódios nos últimos seis meses ou três infecções durante o ano. o alerta é do centro de referência em saúde do homem, unidade da secretaria de estado da saúde de são paulo gerenciada em parceria com a spdm (associação paulista para o desenvolvimento da medicina), na capital paulista, que também atende ao público feminino.segundo o urologista marcelo pitelli, filhas de mulheres com infecção urinária de repetição têm mais chance de desenvolver a doença. a infecção urinária é mais comum entre mulheres, pois a uretra do aparelho genital feminino é mais curta e mais próxima do ânus do que a dos homens, o que possibilita a passagem de bactérias do ânus para a vagina.saiba maisusado por índios contra infecção urinária, "cranberry" começa a ganhar espaço no brasiloutros fatores de risco também envolvem alterações da flora vaginal como gestação, questões hormonais, diabetes, imunodepressão e fatores genéticos. além das doenças crônicas, a atividade sexual intensa pode aumentar as chances de desenvolver infecção urinária.os principais sintomas da infecção urinária são ardência e dor ao urinar, dor na região mais baixa do abdome, aumento do ritmo para urinar, sangue e odor fétido na urina. nas mulheres com diabetes, os sintomas podem não aparecer.“é necessário que, ao perceber esses sinais, a mulher procure um urologista para ter diagnóstico adequado, pois a infecção urinária de repetição tem tratamento”, explica o médico do centro estadual. o médico ainda reitera que, quando a infecção urinária não é tratada corretamente, as bactérias podem subir para o rim e gerar várias complicações como infecção generalizada, que pode levar a óbito. cuidados para evitar a infecção urinária em mulheres:• aumentar a ingestão de água todos os dias (pelo menos 1,5 litro diariamente);• ao higienizar a vulva e região perianal, limpar sempre no sentido da frente para trás com objetivo de evitar que bactérias passem do ânus para a vagina;• cuidar da alimentação para evitar a constipação (prisão de ventre). a probabilidade de contaminar as fezes com a urina pode ser maior nesses casos;• evitar manter a bexiga cheia e urinar pelo menos de quatro em quatro horas (exceto durante a noite);• higienizar a área genital antes da atividade sexual. depois da relação, procurar urinar para expulsar as bactérias que possivelmente tenham penetrado na uretra e na bexiga.
um dia depois de cerca de 200 integrantes do mpl (movimento passe livre) em salvador participarem de uma longa audiência pública sobre mobilidade urbana na câmara municipal de salvador que durou mais de cinco horas, o prefeito da capital da bahia, antônio carlos magalhães neto (dem), o acm neto, antecipou nesta sexta-feira (12) alguns dos projetos sobre o tema, que devem ser oficialmente anunciados no dia 25. veja álbum de fotos em entrevista à rádio tudo fm, acm neto disse que dará início à adoção do sistema de bilhete único no transporte na capital baiana --uma das reivindicações do mpl-- e que a cidade passará a monitorar, por meio de gps, toda a frota de ônibus, para acompanhar os deslocamentos em tempo real e reorganizar as linhas. passe livre foi criado por membros do pt há 13 anos marco zero das manifestações que tomaram o país, os recentes protestos do movimento passe livre em são paulo são fruto de uma experiência iniciada há 13 anos. começou com trotskistas do pt que, desiludidos com a política partidária e influenciados pelos movimentos antiglobalização, passaram a agir de forma autônoma leia mais de acordo com ele, porém, o bilhete único terá adoção gradual na capital. inicialmente, a tarifa do segundo transporte usado na mesma rota terá desconto de 50%. "serão r$ 2,80 (no primeiro ônibus) e r$ 1,40 (no segundo)", afirmou. "gradativamente, vamos implantar o sistema para que a população não pague mais esse r$ 1,40." seguindo a linha da chamada "agenda positiva" iniciada após os protestos populares de junho, a câmara municipal também aprovou esta semana a regulamentação da chamada lei da transparência. o projeto seguiu para a sanção de acm neto --do mesmo partido do autor da regra, o vereador claudio tinoco--, que tem prazo de 180 dias para fazê-la ou não. com a aprovação, o município pode ser a primeira capital nordestina a regulamentar a lei de acesso à informação. veja álbum de fotos
o ator johnny depp, o diretor gore verbinski e o produtor jerry bruckheimer reforçaram o gosto por trabalhar juntos ao voltarem aos cinemas com mais uma aventura da disney: "o cavaleiro solitário", que estreia no circuito nacional nesta sexta-feira (12). parceiros na franquia "piratas do caribe", os três pouco mudam a fórmula de sucesso anterior para recontar agora o mito do herói mascarado, que combatia o crime no velho oeste do país.com produção cara e um nome de peso para conferir um humor específico à história (aos moldes de jack sparrow), o filme passa longe de reinventar o gênero do faroeste ou mesmo de aventura, mas não é o desastre que o fracasso nas bilheterias dos eua pode sugerir, especialmente no que diz respeito à missão de divertir. o longa traz as aventuras de john reid (armie hammer), contadas a partir do ponto de vista do nativo americano tonto (johnny depp), nome que ficou conhecido na cultura pop em grande parte apenas como o parceiro do justiceiro. com verbinski, a narrativa passa para a voz do índio, colocando as batalhas típicas nas quais a dupla se envolve sob outra perspectiva. trailer legendado de "o cavaleiro solitário"trailer legendado de "o cavaleiro solitário"como inimigo em comum de ambos está o forasteiro butch cavendish, interpretado com competência por william fichtner, ator especialmente moldado para papéis de vilões -- até mesmo em comédias pouco brilhantes como no remake de "golpe baixo", lançado em 2005. no elenco ainda está tom wilkinson, no papel de um ganancioso construtor de ferrovias e a mocinha recebba reid, mulher do irmão do herói, o honrado xerife dan reid. quando a trama foge da descrição mais clássica sobre as aventuras do cavaleiro, há um menino que questiona o narrador tonto constantemente sobre desvios na história, que traz detalhes diferentes das lendas que o garoto escutara em sua infância. talvez seja a forma que verbinski encontrou para delimitar as partes em que o roteiro tomou a liberdade de incrementar o personagem, mas sem nunca desconstruir a figura por completo. onde assistirsão paulorio de janeirobrasíliabelo horizontecuritibaverbinski e bruckheimer parecem ter desenvolvido uma fórmula para cativar a atenção do público com histórias simples de serem seguidas, ainda que contenham reviravoltas. a somatória de johnny depp -- e todo o vestuário que marca seus personagens e sua própria figura pública --, com dinheiro e aventuras em cenários impressionantes pode ter apresentado finalmente sinais de cansaço com "o cavaleiro solitário", dada a má repercussão no mercado norte-americano, mas ainda há o que se salvar no filme. cenas de ação muito bem montadas, repletas de momentos quase impossíveis como um cavalo andar em cima de um trem, são o principal trunfo do filme, justificando em parte a alta cifra da produção: us$ 250 milhões. a paisagem natural da região sul dos estados unidos, com vegetação de região árida e muita areia,também é outro elemento muito bem aproveitado pelo longa, que traduz bem a imagem que se faz do velho oeste, seja ela verdadeira ou não --com pouco cromaqui e computador. como em qualquer produção da disney, momentos de ação são glamorizados, sangue e violência são atenuados, o que confere uma atmosfera quase feliz ao trágico universo de personagens da trama: índios contra policiais do texas, que não aprovam empreiteiros, que empregam chineses como mão de obra barata.depp quis homenagear cultura nativa americanathe lone rangersomente um momento, envolvendo o malvado butch cavendish logo no começo do filme, pode ser considerado mais grotesco, mas o resto do longa mantém o padrão de aventura clássica: bem e mal bem definidos, reviravoltas explicadas e tudo claro como água. é essa falta de surpresas que pode ser encarada por um público mais exigente como algo negativo na produção, mas que não chega a tirar a proposta do filme: entreter a audiência com uma história que não redefine o mito do cavaleiro solitário.apenas reconta-o de forma glamorizada a partir de outro ponto de vista. zorro vs cavaleiro solitário o personagem do cavaleiro solitário (lone ranger, em inglês) foi desenvolvido por fran striker, um escritor que trabalhou na década de 1930 com o criador george w. trendle, também dono da emissora de rádio nos estados unidos responsável por veicular as histórias do herói pela primeira vez. john reid é o nome civil do justiceiro que tem como profissão um posto entre os texas rangers, um grupo de policiais que protege o interior do estado norte-americano, especialmente na zona rural. no brasil, há certa confusão entre john reid e zorro, outro justiceiro mascarado que ficou conhecido no mundo do entretenimento, mas que usava espada e não era um homem-da-lei do texas. zorro foi criado por johnston mcculley pouco depois da primeira guerra mundial. apesar de ambos serem justiceiros, é do cavaleiro solitário um símbolo conhecido do folclore de velho oeste dos eua: o grito "hi-yo silver", bradado pelo herói para se referir a seu cavalo branco. zorro, por sua vez, ficou marcado por rasgar tecidos com uma letra "z", feita à espada na roupa de inimigos.armie hammer e ruth wilson falam sobre o filmearmie hammer e ruth wilson comentam "o cavaleiro solitário"
um helicóptero militar egípcio penetrou nesta sexta-feira (12) no espaço aérea da faixa de gaza, que é controlado por israel, num incidente descrito por autoridades dos dois países como um erro de navegação, mas que pode sinalizar possível preocupação nas questões de segurança.pouco mais de uma semana depois da deposição por militares do presidente mohamed mursi, militantes mataram um policial egípcio e feriram outro em ataques a postos policiais da península do sinai, que fica perto da fronteira com gaza. em um episódio paralelo, autoridades egípcias prenderam na sexta-feira pistoleiros palestinos durante uma "tentativa de ataque a locais vitais no sinai", segundo a imprensa estatal.de acordo com uma fonte israelense de segurança, o helicóptero egípcio "cruzou equivocadamente para o espaço aéreo de gaza e imediatamente retornou ao egito". testemunhas em gaza disseram que ele permaneceu cerca de dez minutos no lado palestino. o grupo palestino hamas, que governa gaza, não quis comentar o caso. o hamas nega as acusações egípcias de que manteria uma presença armada no sinai. (reportagem de nidal al-mughrabi em gaza, ari rabinovitch em jerusalém, yusri mohamed, noah browning e yasmine saleh no cairo) tensão entre palestinos e israelenses +131 +129 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o corinthians disse não ter recebido nenhum contato do flamengo a respeito de uma possível negociação pelo atacante emerson sheik, que recebeu uma proposta do clube carioca na última quinta. interessada no atacante, a diretoria rubro-negra falou diretamente com o jogador e fez os cartolas alvinegros lançarem um aviso no ar.“o sheik tem contrato até dezembro e se tivesse de fazer proposta, no meu entender, seria ao corinthians. e isso não aconteceu, eu não fui procurado. se houve, foi ao atleta. ao corinthians não existiu nada”, disse roberto de andrade, diretor de futebol do clube paulista. embora tenha negado, o dirigente deixou evidente o desconforto com a situação. emerson é, ao lado de chicão, uma das preocupações imediatas do corinthians, que espera conversar sobre uma possível renovação com a dupla depois da decisão da recopa, na próxima quarta.embora ainda mantenha status de ídolo e seja frequentemente escalado como titular por tite, emerson já é visto com outros olhos pela diretoria e pela comissão técnica. ciente da idade avançada do jogador, que tem 34 anos e histórico de indisciplina, o corinthians quer renovar o compromisso por no máximo um ano, enquanto o atacante quer um contrato mais longo.o flamengo, que já contou com sheik em 2009, na campanha do seu título brasileiro, ofereceu a possibilidade de um contrato até 2015. a proposta está nas mãos de reinaldo pitta, empresário de emerson, que deve encaminhá-la ao corinthians caso tenha interesse em negociar com os rubro-negros.“é um negócio. ele tem contrato até dezembro. posso até liberá-lo, mas precisamos receber uma ligação do flamengo porque ele tem contrato conosco. se quiser levar sem falar com o corinthians tem de esperar até o fim do ano”, disse roberto de andrade.
roberto stuckert filho/presidência da república a presidente dilma rousseff posa para foto oficial da cúpula dos estados associados do mercosul e convidados especiais, em montevidéu, no uruguai. ao lado esquerdo dela está o presidente da venezuela, nicolás maduro, e, a partir da esquerda, o presidente da bolívia, evo morales, a presidente da argentina, cristina kirchner, e o presidente do uruguai, josé mujica o presidente boliviano, evo morales, considerou nesta sexta-feira (12) que o mercosul, bloco comercial no qual seu país está em processo de adesão, deveria "formar uma comissão jurídica" para levar a tribunais internacionais a espionagem que os estados unidos realizaram no mundo todo. "não é possível estarmos submetidos, devemos armar uma comissão jurídica para fazer um processo internacional por espionagem", disse morales durante sua participação na 45ª cúpula de chefes de estado e de governo do mercosul. "o império não consegue aceitar que nossos povos tenham recuperado sua dignidade e soberania, por isso quero dizer que suas tentativas de amedrontamento e intimidação estão equivocadas", ressaltou. durante a cúpula do mercosul foram abordadas as denúncias de espionagem e o incidente do último dia 3, quando o avião do presidente morales foi obrigado a aterrissar em viena pela suspeita que a bordo estava o ex-técnico da cia, edward snowden, requerido pelos eua por revelar informação confidencial. sobre o incidente, morales afirmou não estar "zangado" com os países europeus que o obrigaram a desviar seu avião e disse que, enquanto submeteram seus antepassados ao "extermínio", a ele só fizeram "um bloqueio aéreo". com humor, mas sem deixar de mostrar sua indignação, morales denunciou, além disso, que apesar de os países europeus não terem reconhecido que os eua estiveram por trás desta situação, existem provas de sua intervenção. "o mais engraçado de toda a situação é que eram 19h30 da bolívia quando eu aterrissei em viena, mas a chancelaria do meu país recebeu um e-mail às 19h17 com um pedido de extradição para snowden dos eua", declarou. veja álbum de fotos
anderson silva diz que deverá reencontrar chris weidman ainda neste ano. em entrevista ao site da revista gq, o lutador afirmou que fará a revanche contra seu algoz no dia 28 de dezembro, no ufc 168, evento que encerra o ano do ufc. dana white, porém, desmentiu a informação, ao menos por enquanto."depois de perder, tenho que me preparar novamente e voltar a lutar. aliás, confirmo a revanche, que será no dia 28 de dezembro deste ano", declarou o ex-campeão dos pesos médios da organização. ao jornalista ariel helwani, do site mma fighting, o chefão do ufc disse que não há nada confirmado. "ele não nos disse isso. nós não temos nenhuma luta ainda", declarou. em contato com o uol esporte, a assessoria de imprensa do ufc no brasil disse que não há nenhuma informação oficial sobre esta confirmação até o momento. já ed soares, um dos empresários do brasileiro, não confirmou nem negou a próxima luta de anderson."não tenho nada para falar sobre isso. não vou falar a respeito disso e não posso e não tenho nada para te informar", declarou ed.inicialmente, anderson silva não se mostrou favorável à uma revanche imediata contra chris weidman, que o nocauteou no último sábado, no ufc 162, e tomou o cinturão da categoria. falou-se, inclusive, que o brasileiro estaria cogitando a aposentadoria.dana white, presidente da organização, entrou em ação. marcou uma viagem para los angeles, onde encontraria o ex-campeão, para convencê-lo a desafiar weidman. o chefão do ufc acenou com a chance de a nova luta entre eles ser realizada no ano que vem, mas mudou de ideia e resolveu tentar programá-la para dezembro. a maneira como anderson foi derrotado instigou ainda mais o presidente dana white a pressionar pela realização da revanche. o brasileiro abusou das provocações no octógono e, enquanto fingia cambalear e chamava o norte-americano para a briga, foi atingido por um cruzado no queixo e caiu nocauteado.caso a luta realmente seja marcada para o dia 28 de dezembro, o combate entre ronda rousey e miesha tate, previsto para esta data, poderia ser remanejado para fevereiro de 2014, no fim de semana do super bowl.ou, em outra hipótese, as duas lutas seriam realizadas no mesmo dia, tornando o ufc 168 um superevento com duas disputas de cinturão.*atualizada às 18h29
a osx (osxb3), empresa de construção naval do empresário eike batista, informou em comunicado nesta sexta-feira (12) que eliezer batista da silva reconsiderou pedido de renúncia a cargos de vice-presidente e membro do conselho de administração da companhia.hoje, as ações da empresa desabaram 18,52%. os papéis de empresas de eike batista valem menos que um pão francês. eliezer batista, pai do controlador da empresa eike batista, "manifestou sua decisão de reconsiderar sua renúncia aos cargos de vice-presidente e membro do conselho de administração da osx, tornando assim sem efeito a renúncia anteriormente apresentada", segundo a nota.a saída de eliezer batista foi mais um capítulo da crise de confiança pela qual passam as empresas do grupo ebx, controladas por eike.na quarta-feira (10), eliezer batista comunicou a renúncia dos postos de comando da empresa. ele já foi ministro de minas e energia, durante o governo joão goulart, e presidente da mineradora vale.no final de junho, os ex-ministros pedro malan (fazenda), rodolpho tourinho neto (minas e energia) e ellen gracie (supremo tribunal federal) já haviam deixado o conselho de administração da ogx. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com reuters)
as ações das empresas do bilionário eike batista despencaram mais um dia na bolsa e já valem menos que um pão francês. cada ação da petrolífera ogx (ogxp3) está avaliada em r$ 0,43, enquanto nas padarias de são paulo e rio de janeiro o pãozinho é vendido por r$ 0,50, em média. nesta sexta-feira (12), os papéis da empresa desabaram 21,82%. eike batista em tempos de criseo uol ligou para panificadoras do bairro jardim botânico, na zona sul do rio de janeiro, onde reside o bilionário. por lá, um pãozinho é vendido por r$ 0,65, em média. em são paulo, na região da avenida paulista, a unidade do pão é vendida por cerca de r$ 0,60. em outubro de 2010, quando atingiu seu maior patamar, os papéis da ogx chegaram a ser avaliados em r$ 23,27, o que daria para comprar mais de 45 pães. no período, a queda registrada pelas ações é de 98,15%. a anp anunciou que pode tomar de volta os três poços de tubarão azul, da ogx. no início do mês, a empresa havia desacreditado um aumento da produção. a ogx disse ainda que a extração poderá parar no ano que vem, citando que no momento não há tecnologia capaz de viabilizar os investimentos adicionais.com a falta de resultados e o pessimismo em relação ao futuro do grupo ebx, o mercado vem castigando todas as ações das empresas do grupo ebx.outras empresas do grupo ebxa mineradora mmx (mmxm3) despencou 20,95% no dia, e fechou cotada a r$ 1,17. a empresa de logística llx (llxl3) desabou 22,35%, a r$ 0,66.as outras ações do grupo não fazem parte do principal índice da bolsa: a osx (osxb3), de construção naval, perdeu 18,52%, a r$ 1,10; a ccx (ccxc3), mineradora de carvão, caiu 7,5%, a r$ 0,74; e a empresa de energia, mpx (mpxe3), subiu 0,69%, a r$ 7,30. crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais rico do mundoem maio de 2011, com uma fortuna estimada em us$ 30 bilhões, o brasileiro disse que se tornaria o mais rico do mundo até 2015 -mas o sonho tem ficado cada vez mais distante.de lá para cá, suas empresas deixaram de cumprir cronogramas e de atingir metas, as ações das empresas do grupo ebx vêm perdendo valor na bolsa e, consequentemente, a fortuna de eike vem encolhendo.(com agências)
basta estrear uma novela que os looks das personagens já aparecem entre os mais desejados dos salões de beleza, sejam os cabelos curtos, médios ou compridos. a cor e o tom das mechas também emplacam vontades nas ruas. um fato que comprova isso é o comentário geral em torno do "raspa ou não raspa" dos cabelos longos e avermelhados de marina ruy barbosa, em "amor à vida". o autor do folhetim, walcyr carrasco, foi a público dizer que não deixará a personagem nicole careca. além da trama das 9, as novelas da rede globo "flor do caribe", "sangue bom" e "saramandaia" também estão lançando moda, assim como "dona xepa", da rede record. na sua opinião, qual atriz no ar tem o look mais bonito?
paola saliby/uol no coração das mães, existe uma espécie de compartimento secreto que vai se multiplicando um dos maiores medos que tive quando engravidei pela segunda vez foi não ser capaz de gostar daquela criança que estava crescendo na minha barriga, assim como gostava daquela que já fazia parte da minha vida. o amor por um filho é tão grande e absoluto que lota o coração, deixando espaço para muito pouco. e a gente acha que, mesmo para mais afeto, vai ser difícil encontrar vaga. mas a vida –e eu diria também a sobrevivência– tem dessas coisas. a segundinha, enfim, nasceu e, assim como acontece com todas as relações, percorremos nossos caminhos nos conhecendo e construindo nosso vínculo. de fato, ela ocupou um espaço que eu não sabia que estava disponível. uma espécie de compartimento secreto que vai se multiplicando à medida que os filhos vão nascendo. sim, é verdade, ele existe: o amor materno infinito! por um cálculo fantástico e sofisticado, o querer bem não se dividiu. expandiu-se. e fazendo isso, adquiriu uma nova forma. o que não quer dizer que gosto das minhas filhas da mesma maneira. amo cada uma pelo que elas são individualmente e pela forma com que se relacionam comigo. elas têm atitudes, comportamentos e reações diferentes em cada momento, então, minha ligação com cada uma delas nunca poderia ser igual. mas, atenção, falo aqui não de quantidade, pois sentimentos não são mensuráveis, mas de qualidade. um amor se apresenta de forma mais racional, terno, profundo, doído de tanta identificação. o outro aparece de maneira visceral, debochado, leve, fascina pelo desafio. pontos em comum eles têm muitos: são plenos, abundantes, espontâneos. e a beleza disso é que há uma alternância e uma simultaneidade entre as filhas quando despertam em mim essa festa de emoções. pura simbiose. assim como no símbolo do yin-yang, elas vão se encaixando dentro de um todo e construindo a relação que vamos levar para o resto de nossas vidas. não são isoladas, cada uma tem um pouquinho da outra e de mim dentro de si. o temor que tive no começo dessa vida de mãe de duas foi ser injusta com as minhas crias. achava que comparando e medindo os sentimentos, ia achar a resposta certa para quanto era necessário gostar. o amadurecimento da maternidade levou embora a exigência de me antecipar às necessidades delas e mostrou que a nossa ligação faz parte de um todo maior. aprendi, enfim, a cultivar a diversidade dos amores da minha vida. priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
o atlético-mg ganhou um forte aliado para tentar reverter a marcação do segundo jogo da final da libertadores do mineirão e enfrentar o olimpia, no estádio independência, como é desejo do clube. o presidente josé maria maríin informou, neste sábado, que irá exigir o direito de o alvinegro mineiro mandar a segunda partida contra o time paraguaio no estádio do horto, na capital mineira."a cbf não quer polemizar com a conmebol, a entidade a qual é filiada e tem as melhores relações, mas sim lutar por um pleito que entende ser legítimo. por isso, vamos exigir o direito de o atlético mineiro disputar o segundo jogo da final na sua casa, o estádio independência”, explicou josé maria marin em comunicado oficial feito pela cbf. semifinal da libertadores +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em conversa na última quinta-feira, por telefone, quando o atlético foi parabenizado por chegar a final, o presidente alexandre kalil pediu ajuda para marin, para que o jogo da decisão ocorra na casa do clube, no estádio independência.no mesmo dia, a conmebol havia comunicado de forma oficial que a partida acontecerá no mineirão. a instituição se respalda com regulamento da libertadores, que prevê que a final seja disputada em um estádio com capacidade mínima para 40 mil pessoas, aquém do comportado pelo independência. torcedores compram ingresso para final da libertadores, no paraguai +3 +1 imagem: porém, o atlético tenta convencer a entidade que o independência, apesar de comportar apenas 23 mil pessoas, tem estrutura e conforto com padrão de copa do mundo. o clube destaca que os dois times e os torcedores e convidados serão bem atendidos no estádio do horto.o presidente da cbf lembrou que o defensores del chaco, local do primeiro jogo, na próxima quarta-feira, não conta com o público mínimo exigido pela conmebol. “o independência, repito, é a casa do atlético e é no seu estádio que ele tem de disputar a final da libertadores. assim como o olimpia vai jogar na sua casa, o defensores del chaco, que também não tem capacidade para 40 mil pessoas, o atlético tem o direito de exercer o seu mando de campo”, disse o comunicado.o dirigente afirmou que acompanhará ao vivo os dois jogos da final da libertadores. “na quarta-feira, estarei no defensores del chaco para torcer pelo atlético, e estou certo de que não haverá problema algum. pelo mesmo raciocínio, pelo cumprimento do princípio da igualdade, estarei no dia 24 de julho na casa do atlético, no independência”, salientou.
argentina e inglaterra, cujos laços já estavam desgastados por conta de suas reivindicações rivais de soberania sobre as ilhas malvinas, agora parecem estar com dificuldades para se dar bem no que diz respeito a um enterro. mais de dois mil convites foram emitidos para o mundo inteiro para o cerimonial de enterro com honras militares, na semana que vem em londres, para margaret thatcher, a ex-primeira-ministra britânica que morreu segunda-feira aos 87 anos. mas a presidente da argentina, cristina kirchner, não entrou na lista.quebrando o silêncio do governo da argentina desde a morte de thatcher, o chanceler hector timerman disse que a falta de um convite foi “mais uma provocação”. thatcher supervisionou a vitória da inglaterra em uma guerra de 74 dias em 1982 pelas ilhas falkland, um arquipélago pouco povoado no sul do atlântico que argentina chama de malvinas. "por que eu me importaria em não ser convidado para um lugar ao qual eu não pensei em ir?" acrescentou timerman em comentários transmitidos pela rádio argentina na última quinta-feira (11). "a mulher morreu. deixe sua família chorar em paz", disse ele, enquanto também descartava uma proposta lançada em londres para mudar o nome de porto stanley, capital das malvinas, para porto margaret. leia maisargentina minimiza a ausência de kirchner no funeral de thatcherpresidente e funcionários da argentina são proibidos de irem ao funeral de thatcherfuneral de thatcher tem cerca de 2 mil convidadostodos os ex-presidentes dos eua convidados ao funeral de thatcher"o que importa se eles querem chamá-la de porto margaret, margarita ou margarona?" ele perguntou. "a argentina e as nações unidas não reconhecem isso."importantes líderes mundiais e diplomatas convidados para o funeral incluem a ex-secretária de estado dos estados unidos hillary clinton, o primeiro-ministro stephen harper do canadá, e mikhail gorbachev, ex-presidente da união soviética, e a mera aparência de uma afronta aumenta a tensão que se inflamou durante três décadas desde a guerra das malvinas, na qual 649 argentinos e 255 ingleses em serviço foram mortos, bem como três civis, nas ilhas.o funeral cerimonial de thatcher, cujo código de vestimenta inclui coletes pretos, gravatas pretas e um "dia inteiro de cerimonial sem espadas", é diferente de um funeral de estado que adere a regras mais rígidas de protocolo. o comitê organizador do funeral parecia pronto para aliviar um pouco a tensão sobre a falta de um convite para kirchner, e a imprensa inglesa reportou na quinta-feira que o convite havia sido estendido à embaixadora da argentina na inglaterra, alicia castro.ainda assim, a argentina e a inglaterra continuam bem distantes quanto às malvinas, onde, num referendo em março, os eleitores votaram esmagadoramente a favor de permanecerem como um território britânico."ingleses, saiam das malvinas", é uma frase comumente encontrada em grafites em buenos aires. em comícios políticos e algumas partidas de futebol, bandeiras levam imagens das ilhas com as cores da bandeira argentina. no 31º aniversário da guerra, em 2 de abril, organizações nacionalistas haviam planejado uma marcha à embaixada britânica em buenos aires, que foi cancelada por causa de uma enchente fatal.embora o governo da argentina tenha mantido o silêncio sobre a morte de thatcher até que a questão do enterro emergiu, a mídia pró-kirchner do país não o fez. na manhã após sua morte, o jornal pagina 12 resumiu sua posição em sua primeira página ao lado de uma foto de thatcher."galtieri espera por ela no inferno", dizia a manchete, uma referência a leopoldo galtieri, ditador militar que levou a argentina à guerra pela malvinas e morreu em 2003. após a guerra, a junta militar da argentina entrou em colapso.
a boxeadora mikaela lauren havia imitado anderson silva na sexta-feira ao dar um "beijinho" em sua rival após a pesagem oficial para a luta contra a alemã christina hammer, válida pelo cinturão dos pesos médios da omb (organização mundial de boxe). neste sábado, ela 'imitou' o brasileiro também dentro do ringue, ao ser derrotada pela alemã, que saiu do combate como campeã da categoria, após duelo disputado em dresden (ale). hammer venceu por decisão unânime dos árbitros e chegou a sua 15ª vitória em 15 lutas disputadas, aos 22 anos. experiente (37 anos), mikaela lauren amargou sua terceira derrota em 20 lutas disputadas na carreira e viu sua rival ficar com o segundo cinturão, já que detém também o título dos pesos supermédios. na pesagem, a sueca deu um selinho proposital na adversária na hora da encarada pós-pesagem, na tentativa de desestabilizá-la para o combate. na semana passada, anderson silva adotou a mesma tática contra o americano chris weidman, antes do ufc 162. o resultado final foi o mesmo: o 'provocador' spider acabou nocauteado e perdeu o cinturão dos médios do ufc após mais de seis anos.mesmo com todos em volta rindo da situação, até mesmo dana white, anderson se manteve impassível e pareceu não se importar com o carinho involuntário que deu ao seu adversário na hora. "eu não quis beijar ninguém, ele deu uma encarada, eu dei a encarada, e aí encostou. acabou rolando. não quis beijar ele não [risos]", brincou.
os fãs da série "downton abbey" terão um presente em outubro, quando estreia a quarta temporada. com venda exclusiva pela rede de lojas mark & spencer, que possui filiais no reino unido e na irlanda, a linha de cosméticos e maquiagem conta com 10 produtos, entre eles brilho labial, sabonetes e até velas perfumadas para ambientes. ainda haverá linhas de móveis, roupas, papelaria e utensílios domésticos.para celebrar a beleza inglesa do início do século 20, a linha de maquiagem traz cores claras, como tons de pêssego, rosa e nude. as embalagens, em estilo retrô vêm com frases célebres dos personagens, e o logotipo reproduz o castelo onde se passa a trama. os produtos custarão a partir de r$15; veja alguns deles: embalagem com três sabonetes em diferentes fragrânciasvela perfumada para ambientes kit com três brilhos labiais em tons distintos
frank augstein/ap souvenirs da família real são vendidos na inglaterra macaquinhos com brasões reais personalizados, pacotes de biscoitos em forma de mamadeira, contos sobre bebês reais... os comerciantes britânicos disputam com criatividades para lucrar com o nascimento do primogênito do príncipe william e da duquesa de cambridge, kate middleton. há artigos para todos os gostos e bolsos. pouco tempo depois da internação de kate em dezembro, por causa de fortes enjoos causados pela gravidez, uma designer criou "sacos de vômito" - que custam cerca de r$ 10,20 - com a imagem do casal com um bebê nos braços. era só o começo. com a proximidade do nascimento, previsto para o meio de julho, os comerciantes deram uma pincelada real em tudo, ou quase tudo, da comida aos livros, passando pela música e as roupas, e criaram coleções de pratos e chaveiros. isto porque, ao contrário das olimpíadas - evento que tem marca registrada -, qualquer um pode vender produtos com a imagem da família real. veja álbum de fotos as roupinhas de bebê com motivos reais se multiplicam: pijamas para o "aprendiz de príncipe", babadores com coroas e sacos de dormir (que custam pouco mais de r$ 270) com um brasão dourado personalizado: um helicóptero e um taco de hóquei, em referência às atividades e gostos de william e kate. se não der para encontrar o artigo desejado nas lojas, um livro de costura propõe ideias para confeccionar vestidos de batizado, gorros ou meias para o futuro herdeiro. bebê de kate e william pode assumir o trono britânico trinta anos depois, kate segue os passos de diana família real pode ter usado data falsa para despistar sobre parto de kate nascimento do bebê real leva os ingleses às casas de apostas hospital que fará parto de kate middleton proíbe carros no entorno duquesa de cambridge, kate middleton, quer parto normal kate e william já estão preparados para chegada do filho, dizem revistas o luxuoso hotel grosvenor house de londres, por sua vez, idealizou uma suíte inspirada na "família real", projetada pela loja que mobiliou o quarto de william. o preço por noite é superior a r$ 8.000 e o quarto inclui um berço com dossel. a empresa de artigos para festas dos pais de kate não fica atrás e lançou uma nova coleção de pratos e copos de papel com o tema "sou una princesa". o nascimento do bebê real, assim como o jubileu de diamante do reino, no ano passado, e o casamento de william e kate, em 2011, são eventos que impulsionam a indústria nesta época de austeridade. "este tipo de acontecimentos contribuem para animar momentaneamente as pessoas. ajuda marcas e produtos", disse mandy murphy, porta-voz da associação britânica de comerciantes british retail consortium. o centre for retail research (crr) estima em 199 milhões de libras (pouco menos de 700 milhões de reais) os gastos em souvenirs na época do casamento. 9880 true http://celebridades.uol.com.br/enquetes/2013/07/02/voce-acha-que-o-bebe-de-william-e-kate-e-menino-ou-menina.js para o nascimento, o crr espera aproximadamente 80 milhões de libras de renda, gerados pela compra de brinquedos e produtos reais, e outros 76 milhões vindos da compra de livros e dvds dedicados à família real. o mercado editorial publicou muitas histórias para crianças sobre princesas grávidas, gritos do recém-nascido que podem acordar o reino e até sobre fraldas para o bumbum delicado dos "bebês reais". em prevenção às noites em claro, é possível encontrar nas lojas vários cds que prometem acalmar os herdeiros mais zangados, com música clássica e canções de ninar tradicionais. e, apesar de não haver nenhum acontecimento real sem uma taça para celebrá-lo, os comerciantes estão cautelosos porque ainda não sabem se kate espera um menino ou uma menina, já que o casal decidiu manter o sexo do bebê em mistério até o nascimento. não querem repetir o erro do empresário chinês que se precipitou ao fabricar taças com a temática do casamento de william, depois do anúncio do seu compromisso e, acidentalmente, usou uma fotografia de seu irmão, harry. veja álbum de fotos
jeff bezos, fundador da amazon, adora bagunçar os mercados. nesse sentido, ele deve estar tendo um verão delicioso. o setor editorial, outrora tão voltado para o passado que mais parecia fazer parte do setor de compra e venda de antiguidades, agora está disponível para quem for capaz de dominá-lo.na quarta-feira passada, um juiz federal decidiu que a apple se aliou a cinco das seis maiores editoras norte-americanas e conspirou ilegalmente para tentar aumentar os preços praticados no florescente mercado de e-books. a decisão foi divulgada dois dias depois de a barnes & noble ter perdido seu principal-executivo e ter informado que não nomeará um substituto para o cargo, sinalizando que a maior cadeia de livrarias físicas dos estados unidos poderá ser imediatamente desmembrada. o veredito relacionado ao caso da apple --telegrafado pelo próprio juiz-- pode ter sido uma conclusão precipitada, mas ele ressalta enfaticamente como os jogadores tradicionais do setor editorial estão sendo negativamente afetados pela atual conjuntura. apenas a amazon, liderada por bezos, parece ter um plano. e bezos está executando seu plano com tamanha destreza que tem deixado seus concorrentes enfurecidos e seus acionistas felizes.“estamos vivendo um momento no qual o poder cultural está passando às mãos de novos guardiães”, disse o consultor editorial joe esposito.“deus nos livre que o governo comece a dizer aos nossos empresários o que fazer. mas há uma questão de política social aqui. nós não queremos que as empresas se transformem num buraco negro que absorve toda a luz --exceto, é claro, a sua própria luz.”a ação judicial contra a apple, movida pelo departamento de justiça dos eua, terá pouco impacto imediato sobre a venda de livros. as editoras envolvidas no caso aceitaram um acordo judicial há muito tempo, mas protestaram e disseram que, mesmo não tendo feito nada de errado, não poderiam se dar ao luxo de iniciar um embate legal contra o governo. mas pode levar um bom tempo até que elas tentem novamente assumir o controle de seu destino de maneira tão ousada. atrair a atenção do governo uma vez já foi ruim o suficiente; duas vezes pode ser um desastre.“o departamento de justiça provocou involuntariamente uma consolidação adicional nesse setor, num momento em que a consolidação não é necessariamente uma coisa boa”, disse mark coker, principal-executivo da smashwords, uma distribuidora de e-books. “se a intenção era ter um ecossistema vibrante e com várias editoras, vários métodos de publicação e vários varejistas de sucesso dentro de cinco, 20 ou 50 anos, nós demos um passo para trás esta semana.”algumas pessoas do setor editorial suspeitam que a amazon alertou o governo para que ele entrasse com sua ação. a varejista negou que tenha feito isso, mas mesmo assim sagrou-se a grande vencedora desse embate. enquanto as editoras já foram castigadas e a apple será punida --a indenização ainda não foi decidida--, a amazon ficou livre para exercer seu poder sobre o mercado de e-books, ao mesmo tempo em que ganha participação no mercado de livros físicos. contatada na quarta-feira passada, a varejista preferiu não comentar o caso.“a amazon não aparece na maioria das manchetes, mas todos os grandes eventos do mundo editorial têm a ver com a amazon”, disse paul aiken, diretor-executivo da authors guild. “se as editoras conspiraram, foi para enfraquecer o domínio da amazon. os problemas da barnes & noble podem ser resultado de um passo em falso da empresa com seus tablets nook, assim como a falência da borders pode ter sido acelerada por erros de gestão. mas a posição precária da borders é a mesma de qualquer loja física que tem que pagar o aluguel e ainda por cima precisa enfrentar um concorrente virtual endinheirado.”na semana passada, a penguin e a random house concretizaram oficialmente sua fusão, criando uma gigante editorial que poderá ser capaz de decidir sobre seu próprio futuro, em vez de amargar o mesmo destino da barnes & noble, que apesar de já ter sido uma empresa que se considerava superior, hoje parece estar à deriva. a random house não era um alvo do departamento de justiça; a penguin era.a penguin e a random house já foram editoras inovadoras, que transformaram os livros de bolso em uma força propulsora de uma grande ruptura nas décadas de 1940 e 1950. elas eram as “amazons” de sua época, pois provocaram um profundo desconforto no setor editorial tradicional. o próprio george orwell chegou a pensar que os livros de bolso, por serem muito mais baratos do que os livros de capa dura, causariam a ruína do setor de publicação e venda de livros. “quanto mais baratos ficam os livros”, escreveu ele, “menos dinheiro é gasto com livros”.orwell estava errado, mas os mesmos argumentos estão sendo usados contra a amazon e os e-books hoje em dia.os executivos da amazon não gostam muito de se envolver em debates públicos, mas eles argumentam que toda essa agitação acabará por dar mais dinheiro a um número maior de autores e fazer com que mais livros fiquem mais amplamente disponíveis para mais pessoas e a preços mais baixos --e quem é que pode ser contra tudo isso?mas essa não é uma perspectiva na qual muitas pessoas pareciam botar fé na quarta-feira passada.a amazon, segundo afirmam seus detratores, não é uma empresa sem fins lucrativos nem uma companhia pública, mas sim uma empresa intransigente cujos investidores esperam ganhar muito dinheiro em breve. as ações da amazon fecharam em us$ 292,33 na última quarta-feira, um recorde.“parece que as armas do departamento de justiça estão apontadas na direção errada”, disse aiken.mas a preocupação mais premente da indústria editorial atualmente é o destino da barnes & noble. quando a borders faliu, há dois anos, os analistas disseram que o fechamento de 400 lojas havia gerado uma consequência inesperada: a taxa de crescimento dos e-books começou a diminuir, pois os leitores já não podiam examinar os novos títulos antes de encomendá-los pela amazon.em outras palavras: os e-books não seriam uma tecnologia mágica que poderia prescindir de toda a infraestrutura editorial existente. eles precisam do ecossistema editorial circundante para continuar avançando.“se todos esses pontos de venda corporativos desaparecerem, de repente haverá uma quantidade muito menor de espaços dedicados a exibir um grande número de títulos”, disse j.b. dickey, dono da livraria seattle mystery bookshop. “nós provavelmente testemunharemos uma diminuição continuada das tiragens e, talvez, menos títulos passem a ser publicados, e menos autores terão suas obras publicadas e as livrarias de nova york passarão a recorrer mais aos best-sellers conhecidos. o que significa que mais autores novatos ou autores que alcançam boas vendas mas não chegam a escrever best sellers terão que lutar para encontrar uma maneira de lançar seus livros em versão impressa. e haverá mais autores publicando seus livros de forma independente --ou, mais provavelmente, lançando suas obras como e-files.”tudo isso parece terrível. talvez o único consolo para aqueles que temem o poder da amazon é saber que todas as empresas, eventualmente, alcançam o seu pico --independentemente de quão improvável isso possa parecer quando elas estão em rota ascendente.esposito, o consultor editorial, lembrou que há 30 anos existia um livro chamado “the media monopoly” (“o monopólio da mídia”, em tradução livre), que se preocupava com o poder excessivo exercido pela rede de jornais gannett e pelas três principais redes de tv.“hoje o conteúdo desse livro soa quase pitoresco”, disse esposito.
ninguém acertou as seis dezenas do sorteio 1.511 da mega-sena, realizado neste sábado (13) em aragarças (go), e o prêmio acumulou.os números sorteados foram: 04 - 08 - 17 - 29 - 31 - 45. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciassegundo estimativa da caixa econômica federal, o próximo concurso, na quarta-feira (17), poderá pagar um prêmio de r$ 6,5 milhões na faixa principal.no concurso de hoje, 138 apostadores acertaram a quina e vão levar r$ 11.883,51 cada um; outros 7.658 bilhetes fizeram a quadra e vão levar um prêmio de r$ 305,92 cada.a aposta mínima na mega-sena custa r$ 2 e pode ser feita até as 19h em qualquer uma das mais de 12.800 casas lotéricas do país.no sorteio anterior, realizado na quarta-feira (10), um apostador de ponta grossa (pr) acertou sozinho as seis dezenas e levou um prêmio de r$ 22,9 milhões. os números sorteados na ocasião foram: 01 - 08 - 17 - 44 - 46 - 53.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena? você já teve sorte como essa? +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o estatuto da criança e do adolescente (eca) completa hoje (13) 23 anos. no entanto, lamenta a secretária-geral do centro de referência, estudos e ações sobre crianças e adolescentes (cecria), leila paiva, embora o brasil tenha uma legislação que é referência para outras nações, ela ainda não foi implementada na íntegra. “ainda vivemos em um país em que crianças e adolescentes, cada vez mais, são credores de direitos. são muito mais vítimas do que autores de violência. lamentamos o fato de que temos a lei, mas não conseguimos aplicá-la”, diz leila.segundo ela, os conselhos de direitos da criança e do adolescente e os conselhos tutelares não têm condições favoráveis para atuar, e as varas criminais especializadas em crimes cometidos contra crianças e adolescentes ainda não foram implantadas. “não temos uma política de atendimento especializado voltada para as diversas formas de violência contra crianças e adolescentes,” destaca a secretária-geral do cecria. ela ressalta, porém, que também houve conquistas nos 23 anos do estatuto. “tivemos avanços nas políticas setoriais, como um plano nacional de enfrentamento da violência sexual que deu visibilidade às diversas formas de violência a que crianças e adolescentes brasileiras são submetidos. esse plano tem pautado as políticas públicas nesta área e inclusive foi redefinido neste ano.”a secretária executiva do comitê nacional de enfrentamento da violência sexual contra crianças e adolescentes, karina figueiredo, concorda que o estatuto trouxe grandes avanços, mas diz que o atendimento ao menor vítima de exploração sexual e a responsabilização dos autores de crimes contra menores ainda precisam ser melhorados.“o atendimento psicossocial à criança ou ao adolescente vítima de violência sexual pode ser muito demorado. o brasil precisa ampliar o número de delegacias de proteção à criança e ao adolescente e aumentar a eficiência do sistema no que se refere à responsabilização dos crimes”, afirma karina. segundo ela, o estatuto trouxe um novo olhar para a criança e o adolescente como sujeitos de direito. “temas que eram pouco falados, como o trabalho infantil e a violência sexual, passaram a ter visibilidade e programas específicos.”leila e karina enfatizam a necessidade de alocação de mais recursos no orçamento público para ações voltadas a esse público. “é preciso garantir a prioridade absoluta prevista na constituição federal, inclusive no orçamento público”, diz a secretária-geral do cecria.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nem os roqueiros escapam dos momentos amorosos e melosos da vida. alguns fazem até questão de escancarar a paixão em frente a multidões, pedindo a mão das amadas em cima dos palcos. durante um show realizado em fortaleza, no ceará, paul mccartney "abençoou" pedido de casamento no palco. no fim de junho, em um show na polônia, bon jovi também permitiu que um fã subisse ao palco para pedir a mão da namorada. no dia internacional do rock, comemorado neste sábado (13), assista esses e outros momentos em que roqueiros se renderem às tradições matrimoniais:
ala do new york knicks, baron davis afirmou ao yahoo que foi abduzido por aliens. o atleta disse que o episódio aconteceu há duas semanas, quando estava indo de las vegas para los angeles."estava no caminho de vegas para los angeles quando vi um clarão na pista. pensei que fosse um caminhão, e quando vi novamente, estava em uma coisa de aço. eles eram meio-humanos, feios, estranhos", disse davis. o jogador afirmou que os alienígenas mexeram com ele e, sem mais explicações, se viu novamente na estrada horas depois."eles estavam cutucando meu nariz, olhando nos meus olhos, mexendo. eles amarraram minhas mãos. e depois, quando vi de novo, eu estava no caminho de volta para los angeles, às quatro horas da manhã", relatou.aos 34 anos, baron davis entrou na nba em 1999, para defender o então charlotte hornets. após ficar seis anos na equipe, se transferiu para o golden state warriors. antes do new york knicks, ele ainda defendeu o los angeles clippers e o cleveland cavaliers. em 2002 e 2004, davis atuou no all star game. site elege os 20 jogadores mais feios da história da nba +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em uma maratona de 25 shows por mês – um deles todas às quintas-feiras em uma casa noturna de são paulo – o cantor buchecha diz que o funk vive um dos melhores momentos desde o início de sua carreira. de acordo com ele, há uma ascensão do ritmo no brasil com a chegada de novos artistas.“é uma satisfação ver essa ascensão. nós, das antigas, ganhamos também. naldo e anitta, por exemplo, são as cerejas que faltavam no bolo do funk”, diz o músico, que foi o pioneiro na vertente melody do funk e despontou para o sucesso em 1995, ao lado de claudinho, com os hits "quero te encontrar", "só love" e "nosso sonho". seu parceiro morreu há exatos 11 anos, no dia 13 de julho de 2002, em um acidente de carro. anitta e naldo são as cerejas que faltavam no bolo do funkbuchecha acredita que o pontapé dado por ele e claudinho no funk foi uma quebra de barreiras para a aceitação do ritmo. “a princípio, o funk era só no rio de janeiro e tinha aquela característica de falar dos morros. a gente achava que não ia conseguir fazer uma parada em são paulo e conseguimos. por isso, tudo que acontece agora não é uma grande surpresa para mim”, explica ele em entrevista ao uol, concedida na última quinta-feira (11), na casa de shows outlaws. o cantor fez apresentação com participação de mc marcinho.na casa noturna, ele é residente e já fez duetos com latino, anitta, fiuk e mc sapão, entre outros. nos finais de semana, buchecha se divide entre festas de formatura, bailes cariocas presentes em são paulo e shows pelo brasil.mesmo com inúmeras conquistas desde o início da carreira, o funkeiro atribui seus passos ao parceiro. o cantor ainda fala de claudinho como se ele fizesse parte do cenário do funk e de sua vida. “se claudinho estivesse vivo, estaria se divertindo para caramba. com ele não tinha tempo ruim”. e acrescenta: “é difícil fazer uma previsão de como estaria a nossa carreira, mas acho que seria como estou agora. ele era esse cara que não parava, que ficava vislumbrando outras coisas”.altos e baixos da carreiraem seus 15 anos de carreira, buchecha diz que o momento mais importante foi o “boom” que ocorreu em 1995. segundo ele, o primeiro cd da dupla foi lançado com 10 mil cópias e se esgotou em apenas três dias. “lembro que tiveram que fazer outras cópias rapidamente e as capas saíram verdes com a minha cara e do claudinho tortas”, conta ele aos risos.se claudinho estivesse vivo, estaria se divertindo pra carambana mesma dose em que celebra o início de sua vida musical, o cantor fala com tristeza da circunstância que quase o fez desistir: buchecha ficou sem claudinho. “com a perda de claudinho, deu uma baixada, eu parei e fiquei anos levando com a barriga minha profissão. não querendo trabalhar e nem ir à tv”.mesmo assim, o músico acredita que não teve um ponto baixo durante todos esses anos. “meu lado humano me mostrou que nunca devemos ter um ponto baixo. não importa o que aconteça, sempre será alto, alto astral. porque quando a gente tem verdade e vontade, você recomeça o tempo todo”.novos passos“não é difícil se reinventar”, acredita buchecha. para ele, buscar novidades o tempo todo faz parte da profissão. pensando nisso, investiu em uma parceria com o rapper americano flo rida com a música “baile em miami".“ele é da mesma gravadora que eu e, no ano passado, veio fazer a turnê pelo brasil. nessa época, o flo rida declarou que queria fazer uma parceria com alguém. eu fui atrás e ele gostou”, explica o funkeiro, que diz não planejar uma carreira internacional por que teria “que investir milhões de reais”.já no brasil, buchecha pensa grande. ainda no segundo semestre, vai lançar um novo álbum com “várias parcerias”. “serão só músicas inéditas e gente grande vem por aí”. latino e buchecha - show em são paulo (junho de 2013) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a lexus apresenta no país a terceira geração do sedã esportivo is (que agora passa a contar com o sobrenome 250, e não 300, devido ao motor de 2,5 litros de capacidade). o modelo chega às lojas em setembro em duas versões diferentes, luxury e f sport, ao preço de r$ 175 mil e r$ 188 mil, respectivamente.apresentada mundialmente no salão de detroit deste ano (a lexus é a subdivisão de luxo da toyota, criada para fazer conquistar, inicialmente, endinheirados norte-americanos), a nova geração passou a ser produzida em plataforma mista, com partes do sedã gs (que não é vendido no brasil) e do es. ganhou design reformulado, mais agressivo e missão de rejuvenescer o público consumidor. o is tem 4,67 m de comprimento (8,5 cm a mais que a geração anterior), 2,80 m de entre-eixos (7 cm maior), 1,81 m de largura e 1,43 m de altura. o porta-malas carrega até 480 litros. e mira homens de 30 a 55 anos, que normalmente compram bmw 328i (r$ 184.950), mercedes-benz c 250 sport (r$ 177.900), audi a4 tfsi (a partir de r$ r$ 130.800) ou volvo s60 t5 (r$ 145.900). veja tambémfotos do is 2014 em movimentoficha técnica e lista de equipamentosapesar do novo visual, o trem-de-força segue o mesmo: um motor v6, de 2,5 litros, com 208 cv e 25,2 kgfm de torque, aliado ao câmbio automático de seis marchas com tração traseira. veja as diferenças entre as versões:+ is 250 luxury - r$ 175 mil:com pacote recheado, o carro traz de série freios com sistema abs (antitravamento) e ebd (distribuidor da força de frenagem), sete airbags, auxílio para partidas em rampas, controlador automático de velocidade, faróis de xenônio com leds diurnos e auxiliares (para neblina), lanternas de led, ar-condicionado digital de duas zonas, coluna de direção ajustável (eletricamente) em altura e profundidade, recolhimento automático da coluna de direção (quando o motor é desligado), chave inteligente (que destrava portas e porta-malas sem uso direto da chave), retrovisor eletrocrômico, sensor de chuva, auxílio de ré com câmera e sensores dianteiros e traseiros, botão de partida, computador de bordo com dados da condução, bancos de couro, bancos do motorista e passageiro com ventilação (o do motorista conta ainda com memorizador de posição), sistema multimídia com tela de lcd de sete polegadas, leitor de cd, mp3 e dvd, tv digital, bluetooth, entrada auxiliar e duas usb (são oito alto-falantes e 4 tweeters), volante multifuncional, teto solar elétrico e rodas aro 17".+ is 250 f sport (r$ 188 mil)por r$ 13 mil adicionais, o is tem o mesmo conteúdo do luxury e mais painel esportivo de tft (até então exclusivo do supercarro lfa), faróis com iluminação total de led, grade dianteira do tipo colmeia, saias laterais e spoilers, suspensão mais firme, amplificador do som do motor, bancos esportivos no formato de concha, pedaleiras cromadas, acabamento interno de alumínio escovado e rodas de 18 polegadas.para acessar a ficha técnica e a lista de equipamentos do modelo, clique aqui.a lexus espera vender apenas oito unidades do carro por mês de setembro a dezembro -- 32 carros nos quatro meses restantes de 2013 --, sendo 60% da versão f sport e 40% da luxury. impressõesuol carros rodou por cerca de 150 quilômetros com o novo is 250. o que impressiona, logo de cara, é o excelente nível do acabamento interno: tudo é pensado e desenvolvido para o máximo conforto do cliente, desde a qualidade do revestimento (de madeira no luxury, alumínio escovado no f sport) e encaixes das peças à ergonomia. o luxuoso relógio analógico, que decora a parte superior do console central, é a cereja do bolo.os bancos ventilados e o "joystick" que comanda a central multimídia são outros destaques do is, que tem ótimo espaço para quatro ocupantes. um quinto passageiro causaria problemas, já que seu espaço para as pernas é comprometido por causa da passagem do grande eixo-cardã pelo corredor central (culpa, em parte, da baixa carroceria do carro). e o porta-malas é razoável, não surpreendente.as suspensões (braços sobrepostos na dianteira e multibraços na traseira) foram bem calibradas para rodar no brasil. a direção eletro-assistida também tem boa programação, fica leve em manobras simples e enrijece de acordo com o aumento da velocidade. o volante multifuncional tem boa pegada, apesar do visual careta.frente e verso: is 2014 é atual e tem estilo europeu, mas motor e câmbio são antiquadosde volta para o futuronem tudo é maravilhoso no is: motor e câmbio, apesar de formarem um bom conjunto, são antiquados. resumindo: renderiam tocada irrepreensível em... 2005. quase dez anos depois, tudo o que podemos dizer é que o motor 2.5 v6 gera apenas 208 cavalos. atualmente, um motor 1.6 sobrealimentado por turbo pode render mais que isso, seguindo a boa cartilha do downsizing e da máxima eficiência. o mesmo vale para o torque de 25,2 kgfm de torque, ampliando a faixa agora para quatro-cilindros turbinados de até 2 litros.este câmbio de seis marchas também não é ruim. só que não colabora para o melhor aproveitamento do motor: em baixas rotações, é lenta a retomada de velocidade. é possível dizer que o v6 de 277 cv e 35,3 kgfm do camry serviria melhor sob o capô do is 2014.e onde está o sistema start-stop disponível para praticamente todos os concorrentes? de toda forma, mesmo com o "coração" envelhecido, é possível ter alguma diversão com o is 250, principalmente na versão f sport, que deve ser a mais vendida pela expectativa da marca. o amplificador sonoro instalado no escape do motor da versão mais esportiva deixa o ronco mais grave e metálico. o ruído emitido pela dupla de saídas, de ponteiras cromadas, é empolgante. a suspensão esportiva do is mais caro também prova ser acertada. e ainda é função da tela de tft substituir o jeito "tiozão" do interior (como visto na versão luxury), com o devido complemento do sistema de áudio premium do lexus.considerando conforto e tecnologia internos, dá até para dizer que, por r$ 13 mil, temos melhorias de alto nível por uma "pechincha". basta levarmos em conta que qualquer equipamento de som de carro de luxo alemão, por exemplo, custa cerca de r$ 30 mil.no fim das contas, a tela do computador de bordo apontou média de 7,5 km/l de gasolina, em trecho predominantemente rodoviário. com motor mais eficiente, turbo e até sistema start-stop, talvez os índices de diversão tivessem sido mais empolgantes e o de consumo, melhores.viagem a convite da lexus
a frança conquistou neste sábado o primeiro título mundial sub-20 de sua história. a vitória na decisão contra o uruguai só veio nos pênaltis (4 a 1), após 120 minutos sem gols com bola rolando.o goleiro areola já havia sido importante no tempo normal, e brilhou ainda mais na decisão por pênaltis. defendeu duas cobranças e garantiu o título à seleção francesa, que mostrou frieza na hora da decisão e não desperdiçou nenhuma cobrança. decisão do mundial sub-20 entre frança e uruguai nada de gols na etapa inicial. no duelo entre o melhor ataque da competição (frança, com 15 gols) e a melhor defesa (uruguai, com três gols sofridos), as equipes proporcionaram poucos lances de perigo em um jogo sem emoção.a história não mudou muito na segunda etapa, a não ser nos minutos finais, quando algumas chances claras de gol apareceram. na melhor delas, aos 35min, avenatti ficou cara a cara com o goleiro areola, que saiu em cima do atacante e conseguiu evitar o que poderia ser o gol do título uruguaio.logo na sequência, foi a vez de de amores defender um chute espetacular de veretou de fora da área e salvar a frança. no lance seguinte, fez mais uma boa defesa e assim o duelo acabou indo para a prorrogação.leia maisblog do juca: admirável uruguai, frança campeã!no período complementar, o uruguai aproveitava a melhor condição física para chegar com mais constância ao ataque, mas o gol seguiu sem dar as caras. sendo assim, a rede passou a ser balançada na decisão por pênaltis.foi aí que brilhou a estrela de areola. o goleiro pegou as cobranças de velasquez e de arrascaeta e garantiu o título inédito ao time da frança.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a atriz e cantora miley cyrus teve um voo memorável no dia 3 de julho passado, quando foi até o vale do silício (califórnia) na metade da turnê de promoção de seu novo disco. não foi a viagem em si...
uma mulher morreu neste domingo ao tentar cruzar a nado o canal da mancha, entre grã-bretanha e frança, anunciou a prefeitura marítima do mancha e mar do norte (premar).a nadadora - cujo nome, nacionalidade e idade não foram divulgados - morreu no hospital da cidade francesa de boulougne-sur-mer, após ser resgatada no mar a nordeste do cabo de griz-nez.a mulher foi socorrida após um alerta do barco de apoio, uma lancha de 30 pés, que contatou o centro regional operacional de vigilância e salvamento (cross) às 13h30 gmt (10h30 brasília) para pedir um desfibrilador.o cross enviou um helicóptero dauphin da marinha francesa com pessoal médico para socorrer e transportar a nadadora, mas não conseguiu evitar o óbito.autorizada na grã-bretanha com o aval de duas associações reconhecidas pelas autoridades britânicas, a travessia a nado do canal da mancha não é permitida a partir da costa francesa "devido à intensidade do tráfego marítimo e a condições meteorológicas por vezes difíceis", recordou o premar.neste domingo, as condições no canal não eram ruins, com vento de 9 km/h e temperatura da água em 15 graus.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os estilistas holandeses da grife viktor & rolf, que recentemente retornaram à semana de alta-costura de paris, anunciaram nesta quinta-feira (11) a criação de uma linha exclusivamente dedicada às noivas. intitulada 'marriage', a coleção leva modelos modernos; entre eles, um camisão mullet, que virou um vestido de noiva, e até um macacão.segundo comunicado oficial, a coleção cápsula foi elaborada para uma “noiva moderna, destacando estilos leves, frescos e pouco tradicionais, em uma variedade de comprimentos e silhuetas”. apesar de, em algumas ocasiões, já desfilarem vestidos para noivas, esta é a primeira vez que os estilistas lançam uma linha inteiramente matrimonial. conheça, no álbum abaixo, a coleção de viktor & rolf para noivas:
veja álbum de fotos em entrevista ao canal cnn, adam shankman, diretor e coreógrafo de diversos episódios de "glee", disse estar "devastado" pela morte do ator cory monteith, uma das estrelas do seriado. cory foi encontrado morto em um quarto do hotel pacific rim, em vancouver, no canadá, na noite de sábado (13). ele tinha 31 anos. "me comuniquei com ele [ cory] várias vezes ontem e ele me disse que estava ótimo. inclusive disse que estava se sentindo fantástico novamente. como todos, estou devastado e muito confuso com o que aconteceu", disse o diretor. ainda de acordo com shankman, o namoro de cory com lea michele era motivo de alegria para o astro. "ele se sentia renovado ao lado dela", completou. de acordo com o site showbiz spy, lea ficou sabendo do ocorrido por meio de uma ligação. a assessoria da atriz pediu que a imprensa respeite seu direito à privacidade. amigos de cory, como os atores dot-marie jones e mark salling, se pronunciaram a respeito da morte do ator. "eu sou abençoada por ter trabalhado com ele", disse dot-marie. hipótese de homicídio é descartada ainda não há indícios do que levou cory ao óbito, mas a hipótese de homicídio está descartada. segundo a polícia do canadá, um chamado da bc ambulance service, serviço de emergência médica do canadá, foi enviado por volta das 22h38 (horário local), relatando a morte repentina de um homem em um quarto do hotel pacific rim. os policiais chegaram ao local em 10 minutos. de acordo com a cnn, o corpo do ator foi encontrado por funcionários do hotel. ele estava hospedado no local desde o dia 6 de julho. por meio da análise das câmeras de segurança, a polícia, a príncipio, descartou a possilidade de assassinato. na imagens, cory pode ser visto chegando ao seu quarto sozinho e a perícia feita no local não indicou vestígios de violência. a necropsia, que deve ser realizada nesta segunda (15) irá precisar a causa da morte. cory se internou em abril de 2013 em uma clínica de reabilitação. em entrevista à revista "parade", de 2011, ele revelou que começou a usar drogas aos 13 anos e aos 19 fez sua primeira internação motivado pelos amigos e familiares. carreira cory allan michael monteith começou carreira com pequenas participações em filmes e teve destaque pelos personagens finn hudson e charlie tanner, das séries de tv "glee" e "kyle xy", respectivamente. em "glee", exibida pela fox, desde 2009, cory monteith interpretava o galã finn hudson. finn era jogador de futebol americano, que perdeu a popularidade após entrar no clube do coral. atuou no filme "monte carlo", protagonizado por selena gomez e leighton meester, como owen e fez aparições em seriados como "supernatural", "stargate atlantis", "smallville", "stargate sg-1" e "flash gordon.7" em 2007, participou da série da mtv "kaya", que foi cancelada após a exibição da primeira temporada. ele interpretou o personagem gunnar, o baterista da banda de danielle savre.
ingredientes 1 dente(s) de alho socado no pilão azeite extra virgem a gosto 1/2 pimentão vermelho cortado em tiras 1/2 pimentão amarelo cortado em tiras 1/2 pimentão verde cortado em tiras 2 tomates sem sementes cortados em tiras 1 cebola pequena cortada em tiras 2 bananas-da-terra maduras e picadas 100 mililitro (ml) de leite de coco 2 filés de pescada-amarela (ou do peixe branco de sua preferência) sal e pimenta-do-reino a gosto 140 grama(s) de camarão-rosa limpo (ou do camarão de sua preferência) 5 tomates sem pele e sem sementes batidos no liquidificador com 200 ml de água (base) suco de 1/2 limão azeite de dendê a gosto modo de preparo em uma panela de barro ou de fundo grosso, refogue o alho socado em uma colher de sopa de azeite extra virgem. em seguida, acomode metade dos legumes cortados em tiras (pimentões, cebola e tomates), as bananas picadas e metade do leite de coco (50 ml), seguindo essa ordem. depois, coloque sobre os legumes os filés de pescada, já temperados com sal e pimenta-do-reino moída, e os camarões também temperados. cubra os filés com o restante do leite de coco, e acrescente também o suco do tomate e o suco do limão. cubra a moqueca com a outra parte de cebola, dos pimentões, dos tomates e das bananas que sobraram. tampe a panela e deixe em fogo médio até que o peixe esteja cozido, por cerca de 10 minutos. ao final, adicione azeite de dendê a gosto e acerte o sal. sirva acompanhado de arroz branco, vinagrete ou farofa temperada com dendê. veja mais receitas com peixes e frutos do mar saiba mais sobre bares e restaurantes no guia uol 306 sul, bloco c, loja 36, brasília, dftel.: (61) 3244-5828
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o velocista jamaicano asafa powell, ex-campeão dos 100 metros, acusou positivo em um teste antidoping. ele testou positivo para um estimulante em um campeonato no mês passado.“nós estamos trabalhando com a agência mundial anti-doping (wada, na sigla em inglês), para ver como isso entrou no sistema dele”, afirmou paul doyle, agente de powell. o velocista confirmou por meio de sua conta no twitter. “confirmo que uma amostra que entreguei nas eliminatórias nacionais em junho apresentou substâncias proibidas. foi encontrada a substância oxilofrine, que é considerada proibida pelas autoridades”, explicou. a substância é tida como um estimulante ilegal. entretanto, o atleta também negou que tenha ingerido a substância intencionalmente. "quero ser claro e dizer a minha família, meus amigos e acima de tudo para meu fãs que eu nunca tomei intencionalmente qualquer suplemento ou substância que quebrem as regras. não sou agora nem nunca fui um trapaceiro", declarou em comunicado.powell ajudou o revezamento da jamaica a levar o ouro olímpico há quatro anos, em pequim. no ano passado, ele ficou fora do calendário de competições no fim do segundo semestre por conta de uma lesão na coxa, mas voltou a correr em 2013. ex-recordista mundial e medalhista olímpico, o norte-americano tyson gay também revelou que testou positivo para uma substância ainda não identificada. com isso, ele ficará de fora do campeonato mundial, que acontecerá em agosto, em moscou."eu não tenho uma história de sabotagem. eu apenas coloquei minha confiança em alguém e me decepcionei. cometi um erro. por isso, estarei de fora de mônaco (onde haverá uma etapa da liga diamante) e do campeonato mundial", disse o atleta.gay afirmou que foi avisado na última sexta-feira pela agência anti-doping dos estados unidos (usada) a respeito deste resultado, que foi colhido após um campeonato disputado em maio. de acordo com o corredor, uma outra amostra ainda será testada.
em uma semana, o papa francisco desembarca no rio de janeiro para a jornada mundial da juventude (jmj). ele ficará seis dias no brasil – de 22 a 28 deste mês. é a primeira viagem ao exterior do papa, que passará um dia em aparecida, no interior de são paulo. a programação de francisco é intensa: visita aos moradores da comunidade da varginha, conversa com presos e bênção para os doentes de uma instituição mantida por doações.francisco será recebido pela presidenta dilma rousseff, pelo governador do rio, sérgio cabral, pelo prefeito da capital fluminense, eduardo paes, pelo arcebispo do rio, dom orani joão tempesta, e pelo arcebispo de aparecida e presidente da conferência nacional dos bispos do brasil (cnbb), dom raymundo damasceno assis. o papa ficará hospedado na residência do sumaré e fará os deslocamentos em um helicóptero. a visita a aparecida será de apenas algumas horas, no dia 24 (quarta-feira). o papa celebrará missa, pela manhã, no santuário nossa senhora aparecida. antes, fará um passeio de papamóvel nos arredores do santuário. francisco ganhará de presente uma imagem em cedro de nossa senhora aparecida, de 40 centímetros, do artista plástico mineiro paulo henrique pinto, conhecido como sodêm. veja o itinerário do papa francisco em sua visita ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no dia 25 (quinta-feira), francisco visitará a comunidade da varginha, no complexo de manguinhos, na zona norte do rio, que foi pacificada. o papa fará uma celebração na igreja são jerônimo emiliano, abençoará o novo altar e oferecerá um presente à comunidade. em seguida, irá ao campo de futebol, onde a comunidade estará reunida. no meio do caminho, o papa deve parar e visitar a casa de uma família.a primeira celebração na jmj do papa será no dia 25, na festa da acolhida, na praia de copacabana. francisco abençoará os jovens. no dia seguinte (26), francisco conversará com cinco detentos, no palácio são joaquim, que é a residência oficial do arcebispo do rio. do balcão do palácio, às 12h, o papa rezará a oração do angelus.alguns dos cartões-postais do rio serão vistos do alto pelo papa. ele vai sobrevoar o cristo redentor e o corcovado no caminho da sua residência no sumaré, na zona norte do rio. um dos momentos, considerados mais emocionantes, será o encontro de francisco com os jovens, na área campestre denominada campus fidei. a expectativa dos organizadores é reunir mais de 2 mil de pessoas.na celebração no campus fidei, haverá a liturgia da palavra, com testemunhos e perguntas de cinco jovens ao papa. francisco responderá e, em seguida, fará a celebração, acompanhado com orações e cantos, troca de presentes e benção. os jovens dormirão no campus fidei, esperando a missa do dia seguinte.a última missa do papa será no dia 28, às 10h, em guaratiba. na ocasião, francisco anunciará o país que vai sediar a jornada mundial da juventude em 2015. à tarde, ele tem uma série de compromissos com os organizadores do evento. a previsão é que o papa deixe o rio rumo a roma por volta das 19h.
o mpe (ministério público estadual) pediu neste domingo (14) liberdade provisória para os quatro homens que, segundo a polícia, confessaram ter estuprado e matado tayná adriane da silva, 14 anos, em colombo, região metropolitana de curitiba.“para os promotores de justiça, as provas que existem contra os acusados no inquérito, até o momento, não são suficientes para iniciar o processo criminal”, informou a nota emitida pelo mpe. a justiça deve analisar o pedido ainda neste domingo. prossegue a nota: “a decisão de requerer a liberdade provisória foi tomada após o último depoimento dos acusados, ocorrido na noite deste sábado, 13 de julho, na secretaria de segurança pública do paraná, e acompanhado integralmente pelo ministério público. durante o interrogatório, os acusados alegaram inocência e afirmaram que foram torturados [por policiais] para confessar o crime”. na nota em que pede a soltura dos suspeitos, o mpe informa que ele “está fundamentado no fato de que os acusados já foram interrogados várias vezes no inquérito policial e cederam material genético para confronto com evidências. de acordo com a promotoria, não seria mais necessária a manutenção da prisão para garantir providências investigatórias. além disso, os promotores ricardo casseb lois e paulo sergio markowicz sustentam que os acusados não demonstraram, até o momento, sinais de periculosidade que possa levá-los a praticar novos crimes.”delegados são afastados do caso de menina mortatambém em nota emitida neste domingo, a polícia civil afirmou que “que está afastando temporariamente todos os policiais da delegacia do alto maracanã, localizada em colombo, região metropolitana de curitiba.”o delegado fabio amaro, que comandava a unidade, foi o responsável pelo inquérito que concluiu que adriano batista, 23, sérgio amorin da silva filho, 22, e paulo henrique camargo cunha, 25, “mataram tayná depois de terem mantido relações sexuais à força com ela.ezequiel batista, 22, irmão de adriano, também está preso por ter acompanhado tudo que ocorreu de maneira muito próxima e nada ter feito para evitar”, conforme nota anterior da polícia civil.os nomes dos policiais afastados não são informados na nota –-o que contraria o procedimento habitual da corporação, que sempre identifica suspeitos de crimes que prende em informes à imprensa.leia maishomens que confessaram morte de adolescente no pr foram torturados, diz oabsêmen em roupas de garota morta no pr não é de suspeitos que teriam confessado crimecontraprova aponta que sêmen não pertence a nenhum dos suspeitossegundo o texto, “quem assumirá interinamente a delegacia até o fim das investigações sobre o caso da menina tayná adriane da silva, 14 anos, serão os policiais do centro de operações policiais especiais (cope), comandados pelos delegados amarildo josé antunes e jairo estorilio”.o casotayná desapareceu na terça-feira (25 de junho) quando voltava para casa, em colombo, região metropolitana de curitiba. os quatro suspeitos, que segundo o advogado têm ficha criminal limpa, foram presos por volta das 13h da quinta (27). no dia seguinte, o corpo da jovem foi encontrado submerso num poço na região.segundo a polícia, os suspeitos confessaram ter estuprado e assassinado a garota. os quatro trabalham num pequeno parque de diversões instalado na cidade, que foi incendidado e depredado por moradores revoltados com o crime.na terça (9), porém, a secretaria da segurança pública admitiu que o sêmen encontrado nas roupas íntimas de tayná não é de nenhum deles.no mesmo dia, uma perita da polícia científica disse que “não há marcas de estupro ou abuso, nem fissuras” nos órgãos genitais da garota.na quarta-feira (10), integrantes da comissão de direitos humanos da oab (ordem dos advogados do brasil) ouviram dos suspeitos que aconfissão do estupro e da morte de tayná ocorreu mediante tortura de policiais em delegacias.“estamos convictos de que eles foram seriamente agredidos durante o período em que estiveram presos. a qualificação como tortura depende de outras circunstâncias, dos porquês das agressões. a tortura é o emprego da violência para obter uma informação. eles relatam tortura, e é indiscutível de que sofreram agressões brutais”, disse o presidente da oab-pr, juliano breda.“eles relataram ter sido submetidos a socos, pontapés, choques elétricos, abusos sexuais, com a introdução de um cabo de vassoura no ânus de um deles, e foram coagidos com o uso de armas para que praticassem sexo entre si”, afirmou.vizinhos incendeiam parque onde suspeitos trabalhavam
chateado. assim ficou anderson silva com o número de críticas que recebeu após ser derrotado por chris weidman no ufc 162, que aconteceu em las vegas. em entrevista ao fantástico, o lutador desabafou e rebateu os questionamentos que sofreu nos últimos dias. "infelizmente alguns fãs mostraram que não são tão fãs assim", comentou. o brasileiro aproveitou o momento para negar que faltou humildade durante o combate e desmentiu as teorias de que teria vendido a luta para o norte-americano. para anderson silva, a atitude seria impensável. "eu não cheguei até aqui não sendo humilde. durante todo esse tempo deu certo. as provocações, a guarda baixa. eu sou super fã do muhammad ali. não faltou respeito. respeito todos os atletas, respeito weidman. se fosse o ali dizendo que não fui humilde, aí sim seria algo para me questionar. não foi combinado (resultado da luta). eu nunca faria isso, até em respeito aos meus fãs e ao brasil. sempre disse que esse título era brasileiro, mas não deu", analisou. o lutador brasileiro também falou sobre a revanche contra weidman, que foi confirmada para o dia 28 de dezembro, no último ufc de 2013. de acordo com anderson silva, que até cogitou aposentadoria após a derrota, os erros serão corrigidos, mas o estilo provocador dentro do octógono deve continuar. "aposentar, todo mundo tem que fazer um dia. não chegou a minha vez. vou fazer a revanche com o chris, ele me deu essa oportunidade. dia 28 de dezembro, vamos lutar novamente. eu acho que as provocações devem continuar, faz parte do show. se tivesse sido ao contrário, as pessoas não estariam criticando tanto", disse.anderson silva foi nocauteado pela primeira vez na carreira por chris weidman, que lhe tomou o cinturão com a vitória no segundo round do ufc 162. foi também a primeira derrota do spider na organização, após 16 triunfos, dez deles valendo o prêmio. ele brincou e fez suas famosas esquivas na luta, mas em uma delas foi pego pelo norte-americano, caindo desacordado na lona.o presidente do ufc, dana white, oficializou neste sábado a revanche entre anderson silva e chris weidman, no que ele já se referiu como a "maior luta da história da organização". como havia sido "imposto" pelo brasileiro, o combate acontecerá no dia 28 de dezembro, no último evento do ano. como ocorreu no primeiro encontro entre eles, las vegas será o palco.na saída do octógono, o brasileiro disse que não pretendia recuperar o título. citou a pressão de ser o melhor do mundo e pediu respeito ao novo campeão. na coletiva de imprensa, no entanto, dana white disse que bastava ele esfriar a cabeça para mudar de ideia, o que realmente aconteceu.o ufc chegou a dar como possiveis locais para a realização do combate o brasil e austin, no texas, no cowboys stadium, com possibilidade para 100 mil espectadores. mas acabou pesando a vontade de anderson silva de lutar pelo cinturão ainda em 2013. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
thiago alcantara não é mais jogador do barcelona. o jogador, filho do tetracampeão mazinho, irá defender as cores do bayern de munique, atual campeão da champions league e algoz do time catalão na última edição do principal torneio europeu.a transferência foi confirmada neste domingo pelos dois clubes, e custou 25 milhões de euros (cerca de r$ 74 milhões) aos cofres do clube alemão. o acordo inclui também a realização de um jogo amistoso entre as equipes pelos próximos quatro anos.thiago alcantara, de apenas 22 anos, deixa o barcelona após duas temporadas completas no time principal.com a transferência, ele voltará a trabalhar com pep guardiola, ex-técnico do barça recém-contratado pelo bayern de munique. casamento de xavi reúne estrelas do barcelona +3 +1 imagem:
a cruz dos jovens e o ícone de nossa senhora, principais símbolos da jornada mundial da juventude (jmj), estão na manhã de hoje (14) na ilha de paquetá, na baía de guanabara. os símbolos religiosos ficarão até o início da tarde na igreja senhor do bom jesus do monte.a cruz e o ícone foram transportados até paquetá em duas embarcações da marinha. junto com o cortejo, seguiu o arcebispo do rio de janeiro, dom orani joão tempesta. os símbolos da jornada estão sendo levados a vários países desde que foram presenteados aos jovens católicos pelo vaticano. a cruz de 3,8 metros foi um presente do papa joão paulo ii, dada aos jovens em 1984. desde então, ela já rodou todos os continentes em peregrinações católicas. desde 1994, é símbolo da jornada mundial da juventude, maior evento internacional de jovens católicos. já o ícone de nossa senhora foi presentado em 2003, também pelo papa joão paulo ii. os dois símbolos chegaram ao rio de janeiro no dia 6 de julho e vão circular por diversos pontos da capital até o próximo dia 22, véspera do início da jmj, que acontece de 23 a 28, no rio. depois de sair de paquetá, os símbolos estarão em uma missa às 15h30, na igreja nossa senhora da paz, em ipanema, zona sul da cidade. às 17h, serão levados em uma procissão pelo bairro. veja as cidades brasileiras já abençoadas por papas +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: amanhã (15), no décimo dia de peregrinação pela cidade, a cruz e o ícone serão levados ao morro do vidigal, às 9h; ao largo do machado, às 12h; ao instituto benjamin constant, às 14h30; à basílica da imaculada conceição, na praia de botafogo; às 16h; à praia de botafogo, para uma oração às 17h; e à pré-estreia do filme da jornada mundial da juventude, no colégio são paulo, em ipanema, às 19h.desde 1984, as jornadas mundiais da juventude reúnem jovens católicos de todo o mundo em vigílias, orações e procissões. além de roma, na itália, o evento já passou por buenos aires (argentina), em 1987; santiago de compostela (espanha), em 1989; czestochowa (polônia), em 1991; denver (estados unidos), em 1993; manila (filipinas), em 1995; paris (frança), em 1997; toronto (canadá), em 2002; colônia (alemanha), em 2005; sydney (austrália), em 2008; e madri (espanha), em 2011.
o novo clipe do cantor de funk daniel pellegrine, o mc daleste, morto aos 20 anos com um tiro durante uma apresentação no dia 6 de julho, foi divulgado no domingo (14). o vídeo com a música “são paulo” foi dirigido pelo produtor cultural renato barreiro e traz o clima de “funk ostentação”, como é conhecido o gênero em são paulo. “claro que é são paulo, capital das notas de 100”, canta mc deleste dentro de um helicóptero cercado de mulheres, bebendo champanhe em uma piscina e passeando nas avenidas da capital paulista com uma bmw vermelha.na rádio uolouça os hits do funk paulistade acordo com renato barreiro, o clipe foi o primeiro do cantor. “ouvi várias vezes de daleste dizer que ele não tinha ainda uma data de lançamento, pois sua agenda de shows estava lotada, e por isso não via necessidade em lançar o clipe no momento”, escreveu em um artigo para o site “farofafá”.confira a letra de “são paulo”:cheguei, sai fora, voltei, mas bem acompanhadoeu sou daleste com as top de angra do ladosão paulo é ostentação, dele é lata o meu é ouroo que eles tem, nós têm em dobronós têm tanto dinheiro, fico até enjoadode onde eles vêm, tu vai morrer se perguntandomalandro é malandro, mané é manécada um na sua eu vou na minha assim que éhouse de boy com 9 quarto, tudo liberadocerto é o certo, o errado é o erradosem responsabilidade várias notas de cemvilão que é vilão, faz bandida virar refém240 partindo para os baileeu sou moleque doido tô sem freio na naveelas vão se derretendo, meu corpo pega fogo tambémchama as top vê-vê-vê-vê vemvem pro baile funk que tá tendo ousadia e álcoole no final tá geral descontroladoaonde 10 mil vai, no mesmo tempo vemclaro que é são paulo, capital das notas de ceminvestigaçõesas investigações em torno da morte de daleste ainda continuam sem nenhum suspeito. "estamos tentando descobrir como o atirador sabia que ele estaria aqui (campinas)", disse o delegado rui pegolo, titular do setor de homicídios, na quinta-feira (11). no mesmo dia, familiares, produtores e o empresário de daleste estavam no local para depor.a polícia descartou a possibilidade de pessoas que estavam atrás do cantor terem envolvimento com o crime, já que durante os depoimentos não houve nenhum tipo de contradição. após ouvir duas testemunhas consideradas essenciais para a investigação na quarta, pegolo fez averiguações no bairro san martin, em campinas, acompanhado de familiares e membros da equipe do funkeiro. a polícia, que montou uma força tarefa para apurar o ocorrido, trabalha com duas hipóteses principais: a de crime passional e a de uma desavença com o contratante do show.mc daleste foi baleado dez minutos após o início de um show no cdhu do bairro san martin, em campinas. o cantor chegou a ser socorrido e levado para o hospital municipal de paulínia, mas morreu no centro cirúrgico à 0h55. logo após o ocorrido, fãs publicaram vídeos do momento do disparo na internet. segundo pegolo, daleste ainda levou um tiro de raspão, que atingiu sua axila direita, momentos antes do disparo fatal. "ele sentiu, mas, sem ver o ferimento, prosseguiu com a apresentação", disse pegolo. o delegado também apura uma denúncia de que o suspeito do disparo estaria de luvas, com uma câmera na mãos e teria fugido em um carro de pequeno porte vermelho depois do crime. pegolo disse também que denúncias anônimas podem ser feitas pelo disque-denúncia, 181, ou enviadas para o e-mail campinas.cepol@policiacivil.sp.gov.br. repercussão da morte de mc daleste na imprensa internacional +3 +1 imagem: atiradoro que se sabe até agora é que o atirador estava a uma distância de 20 metros a 30 metros do palco. o tiro teria sido dado a uma altura de 1,70m a 1,80m do solo. "olhando a cena do crime de cima do palco, o tiro veio da esquerda para a direita. a bala atingiu o abdômen do cantor, do lado esquerdo, e transfixou seu corpo."não se pode precisar a arma usada, porque não foi encontrado nenhum projétil. a bala que atingiu mc daleste atravessou ainda um tapume no fundo do palco. um segundo tiro teria sido disparado. "mas acreditamos que tenha sido usada uma pistola. o que temos certeza é que o autor sabia atirar bem", disse o delegado. a principal hipótese da polícia é que o atirador tenha se escondido em um terreno baldio, escuro, onde há uma construção e um morro.enterroo funkeiro foi enterrado por volta de 9h40 do dia 8 de julho, no cemitério da vila formosa, na região leste de são paulo. centenas de fãs acompanharam o enterro cantando músicas do artista."meu irmão não tinha inimigos, ele era da paz. não consigo imaginar quem possa ter feito isso com ele. quero justiça. o criminoso tem que ser preso", afirmou ao uol. rodrigo pellegrine, 26 anos, irmão e parceiro musical de daleste. rodrigo estava no palco no momento em que o mc foi baleado.daleste, que começou a carreira no bairro da penha, em são paulo, fazia parte do grupo de funkeiros que canta "funk ostentação" ou "funk paulista", em que temas de preocupação social dão lugar a letras sobre dinheiro, marcas de roupa, carros, bebidas, joias e mulheres. o funkeiro cantava os hits "gosto mais do que lasanha" e "mais amor menos recalque", esse último já foi reproduzido mais de 1 milhão e 600 mil vezes no youtube. em outra canção, "apologia", o mc escreveu "matar os policia é a nossa meta / fala pra nois quem é o poder / mente criminosa coração bandido / sou fruto de guerras e rebeliões".novas imagens ajudam na busca pelo assassino de mc daleste; assista
a câmara de fortaleza deverá votar a proposta de plebiscito para consultar a população sobre a continuidade da construção do acquario ceará, que é erguido à beira-mar da praia de iracema, em fortaleza. o projeto deve ser votado até o fim agosto.a obra vai custar r$ 250 milhões e vai ocupar 21.500m². o acquario é construído no terreno que abrigava o prédio do antigo dnocs (departamento nacional de obras contra as secas), terá 15 milhões de litros de água e será o primeiro aquário internacional da américa do sul. o acquário será administrado pela iniciativa privada, porém sua execução está sendo financiada por dinheiro público.na semana passada, a assembleia legislativa do ceará arquivou proposta de plebiscito semelhante.segundo o autor da proposta na câmara, o vereador joão alfredo melo (psol), a ideia é que a população possa definir o que será construído no local, de acordo com as necessidades dos moradores de fortaleza.a obra consumiu r$ 50 milhões, com o início da construção da base do acquario. melo disse acreditar que parte do que foi construído poderá ser reaproveitado e local ser transformado em uma praça, com área de esportes e lazer.no final de semana, manifestantes ocuparam os arredores da obra para pedir o seu embargo. eles passaram o fim de semana acampados, usando com barracas e toldos. os manifestantes querem a aprovação do plebiscito.leia maisobra de aquário enfrenta resistênciaobras de aquário no ceará são suspensas após pedido do iphanprojeto de r$ 250 milhões para construir aquário gera protestos no cearáeles colaram cartazes nos tapumes que revestem a área que circula a obra questionando se o acquario é necessário ou não para a população de fortaleza.o projeto do acquario ceará foi idealizado em 2009 na administração da ex-prefeita luizianne lins (pt) e do atual governador do ceará cid gomes (psb).promotoriano último dia 8, o mpe (ministério público estadual) do ceará ingressou com uma ação contra o governo do estrado e a semace (superintendência estadual do meio ambiente) pedindo a anulação de liberações ambientais.segundo o mp, os documentos de liberação ambiental para construção do aquário, que deveriam ser feitos por servidores públicos concursados, foram assinados por servidores terceirizados da semace, que deveriam desempenhar apenas atividades-meio e não estarem em funções que se referem às atividades-fim do órgão, como a emissão de pareceres técnicos de licenças ambientais.outro ladoem nota, o governo do estado ressaltou a importância do acquario ceará para o turismo e economia do ceará e destacou que o novo espaço “vai gerar 150 empregos diretos, 1.600 indiretos e 18 mil empregos da cadeia produtiva.”segundo o estado, estima-se que 1,2 milhão de pessoas vão visitar o local por ano, gerando uma rentabilidade de r$ 21,5 milhões anual.segundo o governo, o novo equipamento turístico do ceará terá quatro andares, nos quais estará um tanque de 18 milhões de litros, onde estarão os animais marinhos.além disso, terão dois cinemas em terceira dimensão, com movimentação de poltronas; um ponto de navio naufragado, onde será possível realizar mergulho; três simuladores de submarino e um túnel por dentro do aquário.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o santos está focado em abrir mão dos argentinos patito rodríguez e miralles. o primeiro está bem próximo de definir seu empréstimo para o atlante, do méxico, até o final desta temporada. já miralles tenta acertar seu retorno ao colo colo, do chile, onde teve a melhor fase de sua carreira.a dupla de argentinos, inclusive, não teve nenhuma oportunidade com o técnico interino claudinei oliveira. miralles não foi relacionado para nenhuma das sete partidas do santos no campeonato brasileiro. patito esteve presente em dois jogos da competição, mas ainda sob o comando de muricy ramalho. patito rodríguez tem contrato com o santos até 2016. o clube precisou da ajuda de investidores para acertar a contratação do argentino no ano passado. os empresários pagaram cerca de r$ 6 milhões em duas parcelas por 50% dos direitos econômicos e repassaram ao time da vila belmiro. a outra metade pertence ao independiente, da argentina. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte miralles, por sua vez, está insatisfeito no clube pelo fato de não conquistar a condição de titular. após brigar por uma vaga no ataque com andré, hoje no vasco, durante a temporada passada, o argentino também sucumbiu a concorrência com as novas revelações do clube – neilton, giva e gabriel barbosa – além de willian josé, contratado do grêmio.o argentino é motivo de uma das principais criticas da torcida em relação à gestão de luis alvaro de oliveira ribeiro, presidente do santos. isso porque miralles foi trocado por elano, ídolo do time da vila belmiro. a “faxina” no elenco santista começou com as saídas do jovem lateral esquerdo paulo henrique e do meia joão pedro para o futebol português, além do afastamento dos atletas que retornaram de empréstimo – caso de dimba, anderson carvalho, breitner e crystian. vinicius simon foi emprestado ao sport.
a união da mormaii com a venko tem conseguido umas proezas impressionantes quando o assunto é celulares. há alguns meses, colocaram no mercado um telefone à prova de cerveja e de tudo. agora, levam às prateleiras o jeri, provavelmente o telefone quadrichip mais feio do qual já se teve notícias. passada essa primeira impressão, você descobrirá que o aparelho é realmente muito bom em sua principal função: realizar chamadas. direto ao pontonome: mormaii venko jeripreço sugerido: r$ 300número de chips: até 4bateria: 700 mahcâmera: 2 megapixelsbluetooth: simrádio fm: simtela: 2,4 polegadasdimensões (lxaxp, em cm): 5x12x1peso: 68 gpontos positivos: quadrichip; discador inteligentepontos negativos: feio que dá gosto; celular bastante simplessimples que só ele, o que mais chama a atenção no celular é seu design de gosto duvidoso – antes de criticar o nome, saiba que se trata de uma homenagem à praia cearense de jericoacoara. o modelo avaliado pelo uol tecnologia foi o jeri clássico, mas a linha conta ainda com o jeri garopaba e o jeri búzios. a única diferença entre eles é a estampa.o telefone avaliado pela reportagem tinha um formato que – de acordo com a venko – se parece com o de uma prancha de surf: comprido e com as bordas arredondadas. na prática, trata-se só um celular feio mesmo. seu revestimento em plástico conta com desenhos mezzo coloridos, mezzo desbotados, com uns detalhes em branco que parecem papel amassado.bom para ligaçõespassada a primeira impressão, o jeri se prova um telefone perfeito para quem quer fazer chamadas telefônicas e gastar pouco com elas.com suporte a quatro chips, as ligações são feitas a partir de botões claramente identificados no aparelho – que tem ótima qualidade de áudio. as teclas cor púrpura (que completam o visual já mencionado do celular) se destacam entre as pretas e permitem facilmente ao usuário escolher a operadora com a qual fará a chamada.outro ponto positivo no jeri é uma função chamada discador inteligente. ao sincronizar os dados do chip com sua agenda da plataforma da venko, ele automaticamente entende quais números são de determinada operadora e os cadastra - isso não funciona com telefones fixo ou nextel. assim, quando o usuário vai ligar, o telefone já sabe qual chip acionar.além disso, embora o telefone mostre todos os contatos em uma tela, cores indicam a qual chip aquele nome está associado.outro item curioso do jeri, que vale a menção, é um sistema que barra o recebimento de mensagens de texto (sms). basta ao usuário cadastrar números dos quais não quer receber mensagens, e o telefone as impede de serem exibidas. vale muito para quem está em mailings de operadoras e demais empresas que adoram enviar comunicados de texto para os celulares.fora isso, o telefone tem poucos atrativos: tela de 2,4 polegadas, jogos em java e câmera de 2 megapixels. conta ainda com bluetooth e acesso à internet, com fácil acesso a facebook e gtalk. sua agenda tem suporte a 500 números (com mais 250 números no chip). tem rádio fm e já vem com cartão de memória de 8 gb.
o presidente do comitê olímpico internacional (coi), jacques rogge, se mostrou decepcionado com o fato de os corredores tyson gay e asafa powell terem sido flagrados em testes antidoping.segundo declarações ao site “around the rings”, rogge disse que “é sempre uma decepção receber más notícias”, mas ressaltou a eficiência do controle antidoping da entidade. o norte-americano tyson gay, autor do melhor tempo da temporada nos 100m e dono de cinco títulos mundias, e o jamaicano asafa powell, também campeão mundial na prova, além de outros quatro atletas da jamaica tiveram os testes positivos no último fim de semana.tyson gay e asafa powell estão fora do mundial de atletismo no próximo mês, em moscou, na rússia. rogge também falou que as revelações sobre os atletas não irá abalar a credibilidade da competição, que será realizada entre os dias 10 e 18. o norte-americano já sofre as primeiras consequências do anuncio. a adidas, uma das suas patrocinadoras, anunciou a suspensão do acordo.
sob muitos aspectos, o tribunal penal internacional para a ex-iugoslávia é a maior referência para a justiça internacional. ler matéria completa
o comandante geral da polícia militar do rio de janeiro, coronel erir costa filho, afirmou nesta segunda-feira (15) que os tiros disparados de um carro não caracterizado registrado em nome da corporação contra manifestantes nos arredores do palácio laranjeiras, sede do governo do estado, em protesto realizado no último dia 11, eram um gás não letal. segundo o coronel, "não foi tiro letal, nem não letal", mas apenas "um gás disparado de uma carabina 12"."os manifestantes queriam agredir os policiais na viatura e, em resposta, os policiais fizeram o uso do gás na carabina para dispersar as pessoas. não houve tiro", disse o comandante. no vídeo, no entanto, não se nota a presença de nenhum manifestante a uma curta distância do carro ou provocando os ocupantes do veículo no momento do disparo. em nota oficial, o comando da pm diz que já abriu uma averiguação e foi constatado na mesma que o disparo efetuado foi de armamento não letal. "o disparo foi de um lançador de munição não-letal calibre 12, de gás lacrimogêneo, não oferecendo risco de morte para a população." segundo o comunicado, estas são "informações iniciais, e a averiguação continua".o especialista em armas mario viggiani neto tampouco acredita na explicação do comandante da pm. para ele, o mais provável é que o disparo tenha sido um disparo de fuzil. "na imagem que eu vi ou foi um tiro de fuzil ou um tiro de espingarda 12. pela intensidade da pólvora que saiu, o mais provável é que tenha sido um tiro de fuzil. não tem como ter sido de festim”, disse.“eu acho pouco provável um carro descaracterizado estar usando uma arma de borracha. quem usa munição de borracha é geralmente tropa de choque que está fazendo controle de distúrbio civil. policiais em viatura descaracterizada têm 99% de chance de não estar usando arma com munição não letal. os que usam bala de borracha estariam fardados. acho mais provável que tenha sido um disparo de fuzil. e, se for de calibre 12, foi munição real”, completou viggiani neto, que é instrutor de tiros credenciado pela polícia federal e advogado criminalista.vídeo de manifestantes mostra disparo de carro que seria da pmcarro descaracterizado efetua disparo entre manifestanteso presidente da comissão de direitos humanos da oab- rj (ordem dos advogados de brasil no rio de janeiro), marcelo chalreo, afirmou que o coronel é que tem que responder sobre a ação. “eu estou horrorizado com o que eu vi. é um absurdo que exista esse tipo de ação no estado do rio de janeiro. o comandante da pm tem que responder diretamente sobre este caso”, disse.chalreo acredita que a ordem do disparo partiu de alguém superior. “com certeza partiu de alguém com poder de comando, e isso precisa ser apurado. o vídeo mostra o que parece um grupo de bandidos agindo na cidade. um total desrespeito. eu estou chocado”, afirmou.para o representante da oab, a ação dos policiais é uma violação à democracia. “é um absurdo total. uma falta de responsabilidade absoluta. a oab está pasma diante desse fato”, disse. “não se pode admitir num estado democrático de direito a polícia agindo dessa forma. é abominável.” protestos no rio de janeiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: chalreo informou ainda que vai encaminhar esta e outras denúncias de abuso policial nos recentes protestos ao ministério público. “vamos pedir providências. nós estamos separando estas e outras informações para encaminharmos ao mp. esperamos que os policiais e quem ordenou essa ação sejam identificados e punidos”, disse. “o que aconteceu foi um total desrespeito à cidadania.”mais de 4.500 compartilhamentosno vídeo publicado no facebook, a blazer na cor preto fosco para em uma rua de laranjeiras, zona sul do rio, e dispara contra as pessoas que caminhavam nos arredores do palácio guanabara, local do protesto que reuniu cerca de 500 pessoas contra o governador sérgio cabral (pmdb). até as 15h30, o vídeo tinha 4.536 compartilhamentos na rede social.os próprios manifestantes anotaram a placa do veículo e, em consulta ao site do detran, descobriram que a blazer pertence à polícia militar. ainda de acordo com manifestantes, o veículo teria disparado contra as pessoas que caminhavam pelas ruas do bairro.na página do detran, o carro aparece como da cor branca. no entanto, é comum o processo de "envelopagem" do carro pela polícia na cor preto fosco.de acordo com manifestantes, o veículo teria disparado contra as pessoas que caminhavam pelas ruas do bairro. em outro vídeo, é possível ver a blazer preta circulando em frente ao palácio durante o protesto.um dos manifestantes ouvidos pela reportagem do uol, o astrônomo loloano silva, contou que, ainda durante aquela noite, precisou correr dos disparos do veículo."quando a gente estava saindo da [rua] pinheiro machado em direção à praia de botafogo, pois o [batalhão de] choque estava vindo em nossa direção, passou um carro preto pela rua. saímos da frente pra deixar ele passar e ele parou. abaixou os vidros e atirou contra as pessoas que estavam na rua”, disse. “deve ter efetuado uns dois ou três disparos.""o bizarro é que todo mundo foi pego de surpresa, pois eles vinham como se estivessem em botafogo e achamos que era um carro qualquer, nem ligamos, na verdade. daí vieram os tiros. só cogitei a possibilidade de serem de arma de fogo depois de assistir ao vídeo", afirmou. violência no rio de janeiro +167 +165 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quase todos os dias, e às vezes duas vezes por dia, um avião teleguiado desarmado dos eua decola de um aeródromo militar isolado em niamey, iniciando uma missão de vigilância de dez horas ou mais para rastrear combaten...
o ator hugh jackman tem que ganhar 11 quilos e ingerir 6 mil calorias por dia toda vez que volta a viver o mutante wolverine nas telonas e o ator australiano já passou por isso sete vezes. a última foi em "x-men: dias de um futuro esquecido", que tem previsão de estreia em maio de 2014 no brasil.em entrevista ao jornal britânico "daily mail", jackman contou que sofre com isso e teme por sua saúde. "não é bom ingerir 6 mil calorias diariamente. eu tenho que comer uma dúzia de ovos todos os dias". sobre a possibilidade de variar o cardápio, jackman disse que frango funciona como alternativa. "eu sei que existem fisiculturistas veganos, mas o frango é o que funciona para mim. muito, muito frango. eu tenho medo de ter um ataque cardíaco", disse ele.o ator ainda disse que antes de interpretar o wolverine pela primeira vez costumava pensar que eram idiotas "aqueles caras que puxam muito ferro". "por que você precisa puxar 160 quilos? eu nunca entendi esse vício, é somente doloroso. mas é o que faço para me tornar o wolverine".o próximo filme solo do personagem, "wolverine - imortal", chega aos cinemas brasileiros no dia 26 de julho.
foto rio news ator está em cartaz em "rock in rio - o musical" o ator guilherme leme, de 51 anos, está internado no hospital a.c. camargo, em são paulo, por conta de um tratamento contra um câncer na garganta. de acordo com a assessoria de imprensa do ator, ele está fazendo sessões de radioterapia mensais e deve ter alta ainda esta semana. por causa do tratamento, guilherme – que atualmente está em cartaz em "rock in rio – o musical" na capital paulista – está sendo substituído pelo ator claudio lins. a assessoria do ator garantiu, contudo, que não deixará o elenco do espetáculo e só se ausentará quando tiver outra sessão de radioterapia. em 2011, guilherme fez uma participação especial na novela "insensato coração", da globo. atualmente, tem dirigido peças teatrais e interpretou meursault no monólogo baseado na obra de albert camus, "o estrangeiro". veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a partida entre santos e náutico, na vila belmiro, segue sem data definida. o jogo foi adiado pela segunda vez porque o clube pernambucano se sentiu prejudicado com a marcação da partida para esta quarta-feira. isto porque, caso o confronto acontecesse os nordestinos iriam realizar três compromissos seguidos fora de casa.“nós achamos que seria injusto jogarmos três partidas seguidas fora de casa. nenhum clube irá enfrentar esse tipo de situação. a cbf entendeu o nosso lado e irá marcar outra data”, disse o presidente do náutico, paulo wanderley, ao uol esporte. inicialmente a partida entre os dois clubes seria realizada dia 4 de agosto. entretanto, o santos marcou um amistoso contra o barcelona dois dias antes, no camp nou.o amistoso entre barcelona e santos deve marcar a estreia de neymar pelo time catalão. o confronto estava previsto no acordo firmado pelos clubes ao fecharem a transferência do craque para a espanha. campeão da copa das confederações pela seleção brasileira, o atacante fez 136 gols em 225 partidas pelo clube paulista.o náutico encontra-se em último lugar na tabela com somente quatro pontos e luta para evitar o rebaixamento. por outro lado, o santos subiu para a oitava posição ao golear a portuguesa por 4 a 1, sábado, na vila belmiro.
o santos demitiu nesta segunda-feira o gerente de marketing, armênio neto, que ocupava o cargo desde o início do mandato do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro, em dezembro de 2009. além da contenção de despesas, o uol esporte apurou que a dificuldade do clube em encontrar um patrocínio master para a camisa foi determinante para a decisão do comitê gestor.armênio neto participou dos projetos de marketing na última renovação contratual do atacante neymar, em 2011, e também na contratação de robinho, em 2010. com a demissão de armênio neto, o clube intensifica o “facão” na vila belmiro. antes dele, o clube já havia cortado do quadro de funcionários o superintendente administrativo henrique schlithler, alvo de incessantes críticas de torcedores pelo fato de, possivelmente, ser torcedor do rival corinthians.felipe faro, superintendente de futebol, além de advogados e outros funcionários, também foram demitidos. o santos havia emitido nota oficial reiterando que passa por um processo de reformulação, mas negando que as demissões tenham cunho político. o clube ainda avisou que mais cortes irão acontecer.a “faxina” na vila belmiro também abrangeu a “turma de neymar”, como eram chamados internamente os assessores que organizavam a gestão de carreira do craque, negociado com o barcelona, da espanha.a “turma de neymar” era composta por quatro profissionais e capitaneada por eduardo musa. além de musa, que estuda proposta para trabalhar com neymar pai na espanha, o quarteto também contava com gabriela pozzi, noiva do lateral esquerdo léo, do santos.a era de baixas na vila belmiro soma, agora, dez vítimas, já que o clube também confirmou que destituiu do quadro de funcionários o gerente de recursos humanos, withney reina. o uol esporte apurou que somando o salário de todos os demitidos, o clube economizará cerca de r$ 300 mil mensais, incluindo salários e encargos trabalhistas.no período, a demissão mais contestada foi a de joão vicente gazzola, considerado o principal advogado do clube na gestão do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro.
quando pensamos em cabelos cacheados, temos a ideia de que as mechas são difíceis de domar, de que fios mais grossos são opacos, enquanto os fios finos armam facilmente. mas para manter controle sobre os cachos e criar o aspecto de fios sedosos, não é preciso apelar para a escova ou prancha. de acordo com visagista luiz cintra, do salão emília borges, em são paulo, é preciso encontrar o produto certo para as características de cada cabelo. “não é apenas um produto mais caro que vai ajeitar as mechas. é preciso identificar aquele que dá liga aos fios, que contribui na eliminação do frizz e modela o cacho para que ele fique bem definido e macio”.entre as opções disponíveis no mercado, há ativadores de cachos em creme, mousse e spray líquido, mas na hora de aplicar o produto, a recomendação é igual para todos. “divida o cabelo em mechas e aplique o cosmético em cada uma, dando leves sacudidas nos fios para que possa fazer efeito. também é importante evitar passar os dedos entre as mechas, com se quisesse desembaraçá-las, assim a forma dos cachos se mantém”, explica o cabeleireiro. para conter o volume e ajudar na formação dos cachos, amasse as mechas sem bater, indica o profissional. luiz também sugere o uso do difusor com o secador de cabelo em uma potência mais baixa para evitar o frizz, e, ao desembaraçar as mechas, procure usar uma escova de plástico em vez do pente.
o atacante diego tardelli mostrou preocupação com o clima que o atlético-mg enfrentará em assunção, já na chegada ao paraguai nesta segunda-feira. o atleta espera forte pressão em cima da delegação atleticana, mas destaca que o time não poderá sentir a situação e precisa “esquecer” o sono apresentado diante do newells old boys, na semifinal, em rosário.“é complicado jogar lá, desde a saída do hotel até a chegada ao estádio é complicado. a torcida faz a parte dela, vai atirar coisas no ônibus, pressionar”, disse diego tardelli, antecipando o ambiente que espera encontrar em assunção por parte do torcedor do olimpia. o jogador pede atenção e motivação diferente diante do olimpia. “a gente não pode entrar com o sono que entramos contra o newells”, ressaltou tardelli, referindo-se à atuação atleticana na derrota por 2 a 0, em rosário. mo jogo da volta, o time atleticano ganhou pelo mesmo placar e levou a decisão para os pênaltis, quando fez 3 a 2.diego tardelli observou que uma decisão de título se decide em “detalhes”. “não podemos cometer erros”, enfatizou. “é uma final e não volta mais. muitas vezes, a final se decide no primeiro jogo”, complementou. diego tardelli +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a gente vai tentar fazer o resultado, não tomar gol. se fizermos gol, vai ser mais importante ainda. na derrota para o newells, o time aprendeu e tomou consciência que é difícil reverter o placar de 2 a 0. é ruim para trazer a decisão para casa”, acrescentou tardelli.o atacante brinca e pede para que as duas partidas da final não terminem com tanta emoção e dificuldade como foram os duelos contra o tijuana e newells old boys, pela quartas de final e semifinal da libertadores, respectivamente.“foram dois jogos com bastante emoção, tensão. agora, deu para a gente ter consciência do que pode acontecer em uma final. a margem de acerto tem de ser grande. a de erro tem que ser zero. muitas vezes se decide o campeonato no primeiro jogo”, afirmou.“cada jogo é uma história, a gente sabia que lá ia ser uma pressão contra o newells, a gente segurou no primeiro tempo, recuou muito no segundo, e tomamos dois gols, temos de jogar fechado, pressionar, não deixá-los gostarem do jogo, quando joga com a torcida é difícil segurar a pressão, a gente vai ter de pressionar, ter atitude, tem de levar para o paraguai o que a gente vem fazendo na argentina, bolívia”, acrescentou tardelli.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em 2012, o brasil game show se firmou como a principal feira de games do país e até mesmo da américa latina. neste ano o evento promete ser maior ainda, com mais um dia de duração, mais expositores e o dobro do tamanho do ano anterior. a entrada para a festa também aumentou, e não foi pouco: os ingressos do bgs 2013 custam o dobro do preço cobrado no ano passado.o primeiro lote de ingressos para o bgs 2013 já está à venda: a meia entrada para um único dia sai por r$ 40, 100% mais cara do que em 2012, quando custava r$ 20. o mesmo vale para o passaporte, pacote que dá entrada aos quatro dias de feira abertos ao público: passou de r$ 80 para r$ 159. compare os ingressos para o bgs em 2012 e 2013ingressopreço 2012*preço 2013*individual (1 dia)r$ 20r$ 40passaporte (4 dias)r$ 80r$ 159vip (4 dias, entrada antecipada)r$ 160não tempremium (5 dias, sem fila)não tever$ 499*preços do primeiro dia de venda dos ingressos em 2012 e 2013. valores são para meia-entrada, que pode ser adquirida por todos que levarem 1 kg de alimento não-perecível ao evento.9986viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }a entrada vip, que custava r$ 159 em 2012 e permitia entrar em todos os dias e uma hora antes das portas do expocenter norte abrirem, não existe mais. foi substituída pelo ingresso premium, que por r$ 499, dá acesso aos cinco dias do bgs, inclusive o dia exclusivo para imprensa e negócios.bgs 2012 foi marcado por problemasfilas, cambistas e ingressos falsificados frustram visitantes da bgs; feira promete melhora em 2013o ingresso premium oferece outros benefícios: quem tiver essa entrada, não pegará fila - um dos maiores aborrecimentos na edição passada do evento. também ganhará um kit com camiseta, boné, caneca e bolsa do bgs 2013. resta saber se compensa pagar r$ 340 à mais por um dia de feira e alguns acessórios. o valor é maior do que o cobrado por dois passaportes para a feira.vale observar, os preços oferecidos são de meia-entrada. segundo a organização do evento, terão direito ao benefício da meia-entrada todos aqueles que doarem 1 kg de alimento não-perecível. com a alta de 100% nos preços cobrados pelos ingressos, fica a impressão de que o brasil game show decidiu cobrar um valor equivalente ao preço cheio, pois é provável que todo o público utilize o benefício da meia-entrada."o preço não mudou"para o bgs, o preço dos ingressos não mudou em relação ao cobrado em 2012, foi o que disse a assessoria de imprensa do evento, quando procurada por uol jogos. porém, para chegar a este resultado, o bgs considerou o valor cobrado na bilheteria do expo center, durante os dias de feira e não o preço promocional oferecido na abertura da venda dos ingressos.expositoresjá confirmaram presença no bgs 2013: sony, activision, level up!, warner, ea. hoplon, nvidia, razer, seven, ratto games, rixty, inno games, corsair e team play.da mesma forma, os preços anunciados agora valem apenas até o dia 14 de agosto. após essa data, devem ser reajustados. segundo o bgs, entretanto, os valores atuais não são preços promocionais e sim "um primeiro preço".segundo a assessoria do bgs, para evitar problemas como filas enormes, cambistas e ingressos falsificados que marcaram o evento em 2012, o bgs deste ano não terá bilheteria no local. só será possível comprar os ingressos antecipadamente, através do site oficial.o brasil game show acontece em são paulo, entre os dias 25 e 29 de outubro.brasil game showquando: 25 a 29 de outubro.onde: expo center norte - rua josé bernardo pinto, 333 - vila guilherme - sp.ingressos: somente no site oficial do evento.
saber quais são as nossas habilidades e investir no aprimoramento delas é uma forma eficiente de favorecer o desenvolvimento pessoal e profissional e até garantir relacionamentos mais felizes. afinal, dedicar-se a um objetivo é muito mais satisfatório quando sabemos onde investir a própria energia.“reconhecer nossos talentos é o primeiro passo para começarmos a desenvolvê-los”, afirma marcela cordeiro felix de lima, psicóloga pela puc-sp. segundo a especialista, só quando temos noção de nossos pontos fortes e sabemos o que nos torna especiais, podemos focar nestas habilidades para ir além do senso comum e ganhar destaque. “todas as pessoas têm dons ou habilidades que os diferenciam dos demais. agora, saber reconhecer e investir nesses dons é o que faz a diferença entre o sucesso e o fracasso”, diz o psicólogo alexandre bortoletto, instrutor da sociedade brasileira de programação neurolinguística. “nascemos com talentos, mas eles certamente precisam ser lapidados”, defende o especialista. olhando para dentrono momento de reconhecer as próprias qualidades, vale avaliar o seu desempenho nas atividades corriqueiras, em vez de procurar algo grandioso em que se sobressaia. “um bom negociante, por exemplo, pode ser bem sucedido administrando uma empresa e também mediando as suas relações pessoais”, pondera marcela. saber tirar proveito das dificuldades, improvisar, ter flexibilidade, criatividade e comunicar-se bem são capacidades que podem ser chamadas de talentos, por impulsionarem o desenvolvimento em diversas áreas da vida. outra estratégia é estar atento às sensações que determinadas atitudes provocam em você. “quando exercitamos nossos talentos, as tarefas parecem mais prazerosas e fáceis de serem desempenhadas”, diz marcela. nesse processo de autoconhecimento, vale também conversar com pessoas de confiança e descobrir qual é a percepção que elas têm a seu respeito. só tome cuidado para não escolher alguém que dirá coisas boas somente para agradá-lo. “no ambiente profissional, é possível reconhecer muitas capacidades, desde que se esteja aberto para receber o feedback de colegas e chefes”, diz bortoletto. práticas meditativas que levam à reflexão são outros caminhos interessantes e que podem conduzir ao reconhecimento dos dons. “por meio de meditação, da ioga ou até numa caminhada, voltamos a atenção para dentro e podemos avaliar com mais clareza nossas capacidades e fragilidades. a partir daí, podemos escolher manifestar as virtudes e corrigir as fraquezas”, observa o psicólogo josé roberto leite, coordenador da unidade de medicina comportamental da unifesp. é fundamental, entretanto, ter coragem para colocar em prática aquilo que acreditamos ser um talento, mesmo sem ter total certeza disso. “nós somos aquilo que habitualmente fazemos. então, à medida que eu manifesto os dons e chego a resultados interessantes, isto molda a minha personalidade”, afirma leite. sempre em movimentoe apesar da importância de se enxergar e valorizar os talentos que se tem, é preciso considerar que as habilidades podem mudar com o passar dos anos. o que explica, por exemplo, o fato de muitas pessoas trocarem de profissão conforme amadurecem. assim, apesar de nascermos com alguns talentos ou com facilidade para determinadas tarefas, é inevitável que conforme as habilidades vão sendo desenvolvidas, surjam novos interesses. “essa mudança faz parte do caminho natural do ser humano, que sente necessidade constante de aprender e evoluir”, diz a psicóloga. o peso que será dado a estes novos interesses, no entanto, é uma escolha individual. mas uma coisa é certa: quando se trata de desenvolvimento pessoal, mudanças são sempre positivas. “o reconhecimento de novas habilidades leva à formação de um indivíduo cada vez mais completo”, finaliza josé roberto leite.
o técnico cuca decidiu levar todo o elenco do atlético-mg para a viagem a assunção, onde será realizado o primeiro jogo da decisão do título da libertadores, nesta quarta-feira, no estádio defensores del chaco. até mesmo o atacante bernard, suspenso, viajará, assim como o volante leandro donizete, que ainda se recupera de contusão, mas que tem chances de ganhar condição de jogo.na tarde desta segunda-feira, cuca comandou um treino tático fechado à imprensa, na cidade do galo. de acordo com a diretoria do alvinegro mineiro, até mesmo o lateral direito carlos césar, contundido há bastante tempo e sem nenhuma chance de jogar, estará no voo, que tem horário previsto para deixar o aeroporto tancredo neves, em confins, às 21h. o volante leandro donizete, que se recupera de estiramento muscular na coxa direita e desfalcou o time atleticano nos dois jogos da semifinal, contra o newells old boys, seguirá com o grupo e poderá ser opção de cuca para o duelo, caso esteja totalmente recuperado. cuca +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta segunda-feira, a imprensa não pôde acompanhar o treino, já que cuca fechou a atividade por mais de 40 minutos. quando os repórteres entraram no ct os atletas faziam um treino técnico, sem definição do time.bernard, que levou cartão amarelo na vitória sobre o newell’s, por 2 a 0 (triunfo por 3 a 2 nos pênaltis) e que chegou a dizer que acompanharia o primeiro jogo pela televisão, em belo horizonte, foi incluído na delegação. segundo cuca, rosinei e luan disputam a posição de do jovem atacante.dessa forma, o atlético-mg mostra união em busca do mais importante título da história de 105 anos de vida do clube belo-horizontino. essa iniciativa de cuca já foi utilizada em outras ocasiões, como final de campeonato mineiro, em que concentrou todos os atletas, mesmo aqueles que não seriam utilizados no jogo. torcedores compram ingresso para final da libertadores, no paraguai +3 +1 imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
kleber gladiador avaliou com a sinceridade que lhe é peculiar a mudança de ambiente no grêmio com a troca entre vanderlei luxemburgo e renato gaúcho. segundo o camisa 30, o ex-treinador o deixava desmotivado, e o mesmo ocorria com os demais suplentes. a chegada do ex-atacante, no entanto, findou o clima negativo e deu novos ares ao time."era uma situação diferente. eu já trabalhei com o vanderlei em outros clubes, sei o jeito dele de trabalhar. em momento algum eu tive dúvidas sobre o grêmio, que eles me queriam aqui. até porque tive muitas conversas com o rui [costa, diretor executivo de futebol]. ele sempre foi muito sincero, honesto, é um diretor que só tem a crescer na carreira. o problema era saber se o treinador queria contar comigo. eu não sentia isso em muitos momentos. ficava desmotivado. é difícil ficar motivado quando você acha que o treinador não quer contar com você. ele pode contar com quem acha melhor, não critico isso. mas eu ouvi, agora, do rui e do renato que queriam contar. nunca tive intenção de sair do grêmio", falou kleber em entrevista coletiva.conversa com renato gaúcho segurou kleber gladiador no grêmioo ambiente no elenco gremista com vanderlei luxemburgo estava longe do ideal. mesmo com a negativa da direção gremista na ocasião, após a queda cada atleta que se manifesta vai além nas colocações sobre o ex-técnico."isso vem muito dos resultados. não sei bem porque. os resultados atrapalham. quando não vem, e neste ano não tivemos um bom gauchão e uma boa libertadores, as coisas pioram. é normal a cobrança, mas se sente que é maior em um do que em outro. o clima vai ficando ruim. é complicado. tem que ter um trabalho principalmente com os reservas, de conversar, de trazer os jogadores, e faltou isso nos primeiros seis meses. a mudança de treinador sempre ajuda", comentou o treinador.a chegada de renato mudou tudo. o ambiente agora é mais leve. até mesmo os jogadores 'perseguidos' pela torcida são defendidos pelo comando e inclusive suplentes mostram-se empenhados pelas vitórias."o renato tem dois objetivos principais: tirar o clima ruim e fazer o grêmio ter a cara do clube novamente. como foi ontem por exemplo. um jogo difícil, chovendo, com o time correndo, dando carrinho, todo mundo empenhado. não adianta ter só jogadores de qualidade. tem é que ter esforço. o torcedor quer ver os jogadores se matando pelo clube. e não estava sendo assim. por característica, ou ambiente mesmo. não cabe a mim tentar desvendar isso. ontem [domingo] já mostramos isso. o vestiário já se mostrou diferente, já sentimos uma melhora, com o pessoal brincando mais. o ambiente melhora", explicou.os jogadores do grêmio se reapresentaram nesta segunda-feira. o próximo compromisso pelo brasileirão será sábado, diante do criciúma, às 18h30, em santa catarina. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o americano bill warner, de 44 anos, morreu no último domingo durante uma tentativa de quebrar o recorde de velocidade sobre uma moto convencional. o piloto tentava atingir 480 km/h em uma reta de uma milha (1,6 km).warner perdeu o controle da moto e bateu quanto atingiu pouco menos de 460 km/h. anteriormente, em 2011, ele já havia alcançado 500 km/h, mas em espaço maior, de 2,4 km. após a colisão com o muro de proteção de uma pista de uma base aérea da cidade americana de limestone, ele chegou a ser levado para um hospital da região, mas morreu cerca de uma hora depois. "o sr. warner era um famoso piloto no mundo da velocidade. estava tentando atingir os 460 km/h dentro do espaço de uma milha, quando algo aconteceu e a moto veio parar no lado leste da pista [depois de bater e jogar o piloto para longe]", disse stacey j. mahan, chefe de polícia local.para tentar a marca, warner usava uma suzuki hayabusa modificada, a mesma utilizada no recorde alcançado em 2011. o acidente ocorreu depois de diversas tentativas sem o alcance do recorde. o evento, que é anual, foi cancelado após a morte do piloto."recordes de velocidade em terra são um sonho para muitos, uma obsessão para alguns, e realidade para um pequeno e seleto grupo. essa é uma busca silenciosa feita por homens em garagens no calar da noite e que acabam nos fins de semana", dizia o comunicado no site da associação que organizou o eventopiloto morre durante tentativa de recorde de velocidadebill warner e sua moto, em imagem de 2011. mortes de esportistas +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em breve será possível entrar, literalmente, em um mundo que há anos encanta gerações de fãs de uma das séries mais populares da tv norte-americana. a fictícia cidade de springfield, o lar da família simpson, está sendo reproduzida no parque temático universal studios florida, em orlando.a primeira parte da réplica, uma grande praça de alimentação, já está pronta e foi aberta ao público no início de junho. lá é possível ir à taberna do moe para tomar uma cerveja ou se deliciar com um lanche da rede krusty burger."nosso objetivo foi além de criar um espaço cenográfico. queríamos que fosse um local adequado para a alimentação, funcional e confortável", explica ric florrell, vice-presidente sênior e gerente geral de operações do universal orlando resort. "encaramos também o desafio de desenvolver pratos saborosos, bem elaborados e que atendessem a todos os paladares, mas fiéis à imagem daqueles que aparecem na série", completa steve jayson, chef executivo do universal parks and resortse a receita deu certo, reunindo seis concorridos restaurantes na área. no flaming moe's estão disponíveis as bebidas, inclusive a famosa cerveja duff e o enigmático drink que dá nome ao local. os pratos à base de carne bovina, frango, peixes e frutos do mar podem ser degustados no krusty burger, no cletus' chicken shack ou no frying dutchman. pizza? sim, na cantina do luigi. opções bem saudáveis e outras comidinhas são as escolhas no lisa's teahouse of horror. a filial da rede krusty burger deixa o mundo da tv e vira realidade no universal studios floridamais fotos outra novidade está na lista de personagens que desfilam pelo parque e ficam à disposição para fotos, agora com a presença do palhaço krusty e de sideshow bob. expansão na cidadea próxima fase da construção já está quase pronta e deve ser inaugurada até o final do verão norte-americano. "é uma realização ainda mais envolvente que um filme 3d, pois o visitante vai poder entrar em um mundo que só conhecia pela televisão", avalia mike west, produtor executivo da universal creative studio. "estamos empolgados em dar vida a tudo isso. finalmente traremos springfield para o mundo real", complementa.west explica que o projeto foi dividido em duas etapas para que não atrapalhasse a movimentação do público nem gerasse qualquer tipo de transtorno para os visitantes e revela que a expansão trará um o novo brinquedo, o kang & kodos' twirl 'n' hurl, uma espécie de carrossel com extraterrestres de um olho que levará os "tolos humanos" para uma batalha intergaláctica.na pequena cidade também haverá a estátua do fundador jebediah springfield (o pirata convertido em explorador) e a famosa lard lad donuts, entre outros locais e referências aos simpáticos personagens amarelos de matt groening."este é certamente um dos melhores programas de televisão. os simpsons se tornaram um fenômeno cultural que entrou para a vida de milhões de pessoas no início dos anos 1990. continua uma série atual e com muito sucesso, chegando agora em sua temporada de número 25", opina west. * a jornalista mônica aparecida de souza viajou a convite do universal orlando resorts.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
latino se apresentou neste sábado (13), no casamento mais comentado desde kate middleton e príncipe william: o de beatriz barata, neta do empresário jacob barata, considerado o “rei do ônibus” no rio de janeiro. o casamento deu o que falar após manifestantes cercarem a igreja de n. sra. do monte do carmo e, depois, ainda seguirem para a festa, realizada no hotel copacabana palace, onde um participante do protesto acabou sendo atingido por um cinzeiro.no entanto, apesar do ocorrido, dentro do luxuoso hotel, o clima era de festa e contou com performance do cantor latino. segundo paulo lopes, produtor de shows do artista, uma apresentação do cantor dura cerca de 1 hora e 20 minutos e o show “é como qualquer outro”. “é o baile do latino normal, em que ele toca os sucessos dele e também músicas internacionais e sertanejas, de artistas que estão em evidência”, conta lopes. “tem uma sequência que anima bastante os convidados, com “ilariê” [xuxa] e trem da alegria.” o produtor ainda revela que, atualmente, 70% da agenda de latino é voltada para eventos do tipo, incluindo festas de formatura e bailes de debutante. sobre o cachê, lopes não revela os números (“cada situação é uma situação. depende do tipo de evento”). imagens do dia - 13 de julho de 2013 +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: shows estreladoscasais que podem bancar altas quantias contratam artistas conhecidos para se apresentar no casamento. em junho último, o diretor e produtor george lucas se casou na califórnia e, para o evento, contou com apresentações de van morrison e janelle monáe.recentemente, jennifer lopez gerou polêmica por se apresentar na festa de aniversário do presidente do turcomenistão, considerado um dos regimes mais repressivos do mundo. a cantora teria recebido cerca de us$ 1,5 milhão (aproximadamente r$ 3,3 milhões), segundo agências internacionais. em uma de suas últimas apresentações, em um show privado realizado na rússia em dezembro de 2010, amy winehouse teria cobrado r$ 2,6 milhões.bandas de casamentoem comparação aos preços exorbitantes que shows privados com famosos podem alcançar, contratar uma banda especializada em festas de casamento pode sair mais em conta, apesar dos valores ainda salgados. o grupo new times é conhecido por agitar eventos em são paulo e, segundo a proprietária vilma fortuna, a apresentação sai a partir de r$ 12 mil reais, “podendo chegar a 20 ou 30 mil, dependendo dos opcionais [painel de led ou projeções, entre outros]”.a empresária ainda conta quais são os hits preferidos dos casais. “como fazemos festas personalizadas, tocamos de frank sinatra a naldo. isso vai muito do perfil dos noivos. mas, independentemente do local e poder aquisitivo da festa, atualmente estão pedindo muito naldo e ‘show das poderosas’ [anitta].”
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o livro "o encantador: nabokov e a felicidade", da franco-iraniana lila azam zanganeh sobre o autor de "lolita", foi o mais vendido na livraria montada na festa literária internacional de paraty (flip), entre os dias 3 e 7 de julho.na lista final, fornecida pela livraria travessa, estão obras de autores convidados do evento, de fernando pessoa e do homenageado graciliano ramos. o livro de lila é o único que também aparece entre os mais vendidos nas grandes redes de livrarias do país. lila, que ficou conhecida como a "musa da flip", teve uma das sessões de autógrafos mais concorridas do evento, depois de esbanjar simpatia na mesa "o prazer do texto", no dia 6, ao lado de francisco bosco – que aparece em segundo lugar entre os mais vendidos, com “alto ajuda”. "o encantador" é uma mistura de ensaio, biografia e ficção em torno de vladimir nabokov. o livro rendeu à autora o roger shattuck prize for criticism, prêmio concedido a ensaístas emergentes. na obra, lila relata uma entrevista fictícia com nabokov – o russo morreu quando a francesa tinha 10 meses. "para escrever um livro autêntico, eu queria falar sobre imaginação, sobre ficção. então, o narrador sou eu por dois capítulos, com voz verdadeira. depois, são todas mentiras", disse a autora na flip. e explicou por que criou situações como a falsa entrevista: "nabokov não era perfeito, tinha algumas ideias erradas. uma delas era não gostar de escritoras mulheres e tradutoras mulheres. eu sonhava muito com ele. mas, para escrever, eu queria também falar com ele, não apenas sonhar. não queria escrever uma carta de amor". poesia, convidados e gracilianoem terceiro e quarto lugares, estão dois livros de poesia: “rua da padaria”, da poeta bruna beber, e “cinco séculos de sonetos portugueses — de camões a fernando pessoa”, organizado por cleonice berardinelli. fernando pessoa, homenageado em uma mesa com cleonice e maria bethânia, apareceu na lista em oitavo lugar, com sua antologia poética. outra obra que reúne poemas de vários autores é “antologia ilustrada da poesia brasileira – para crianças de qualquer idade”, organizado e ilustrado por adriana calcanhotto, que esteve na flipinha. responsável pela conferência de abertura sobre graciliano ramos, o amazonense milton hatoum figurou em quinto lugar na lista dos mais vendidos da flip, com “solitário à espreita”. os convidados internacionais juan pablo villalobos e lydia davis também fizeram sucesso entre o público da flip, com "festa no covil" e "tipos de perturbação". o homenageado deste ano, graciliano ramos, ficou com a décima posição, com o clássico “vidas secas”. veja a lista completa dos mais vendidos da flip:“o encantador: nabokov e a felicidade”, de lila azam zanganeh“alto ajuda”, de francisco bosco“rua da padaria”, de bruna beber“cinco séculos de sonetos portugueses — de camões a fernando pessoa”, organizado por cleonice berardinelli“solitário à espreita”, de milton hatoum“antologia ilustrada da poesia brasileira – para crianças de qualquer idade”, organizado e ilustrado por adriana calcanhotto“festa no covil”, de juan pablo villalobos “fernando pessoa: antologia poética”“tipos de perturbação”, de lydia davis“vidas secas”, de graciliano ramos público aproveita a flip para conseguir autógrafos de escritores +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
é raro ver um rótulo de cosméticos anti-idade, uma consulta a um dermatologista ou mesmo uma reportagem, sobre envelhecimento precoce, que não cite o efeito danoso dos radicais livres. mas afinal, o que significam essas duas palavrinhas? “são átomos ou moléculas, produzidos continuamente nos processos metabólicos naturais do organismo, que representam uma ameaça à estabilidade do corpo como um todo”, responde a dermatologista silvia zimbres, de são paulo. “instáveis, eles atacam e danificam as estruturas celulares, o que causa, entre outras coisas, alterações na pele como descoloração, ressecamento, perda de elasticidade e formação acelerada de rugas”, afirma a dermatologista andréa serra, do rio de janeiro, membro da sociedade brasileira de dermatologia. para resumir, são partículas invisíveis que danificam bastante e constantemente a saúde e estrutura da pele, e com o tempo levam ao envelhecimento precoce.o antídotopara combater esses vilões, que tanto atrapalham a busca por um rosto mais jovem, os ativos mais indicados são os antioxidantes. “essas substâncias são um reforço na batalha contra os radicais livres, reduzindo seu impacto sobre a pele, e atuam para impedir a destruição do colágeno e da elastina – estruturas importantes que, degradadas, levam ao envelhecimento da pele”, declara o dermatologista marcelo bellini, de são paulo, membro da sociedade brasileira de dermatologia. entre os mais eficazes estão as vitaminas c e e; o ácido retinoico e o retinol (derivados da vitamina a), o licopeno, presente no tomate e na goiaba; o picnogenol, que vem dos pinheiros; o resveratrol, presente no vinho tinto e no mirtilo; o coffeberry, extrato do fruto do café semimaduro, além do chá verde, entre outros. na lista das novidades, bellini cita o ácido elágico, extraído da romã, para uso tópico, e o pomegranate, derivado da mesma fruta, só que para ser tomado via oral.os ativos para serem aplicados na pelede acordo com andréa serra, “os antioxidantes tópicos, presentes nas fórmulas dos dermocosméticos, são uma arma poderosa no combate ao envelhecimento cutâneo. não à toa, atualmente, as pesquisas estão muito focadas nas substâncias antioxidantes e sua aplicação na prevenção e reversão dos danos causados pelos radicais livres”, declara a médica. entre os especialistas é unânime a opinião de que combinar mais de um ativo antioxidante, na mesma fórmula, garante ainda mais eficácia ao cosmético. “algumas vitaminas têm seu efeito potencializado quando combinadas com outros antioxidantes. um exemplo: a vitamina c faz com que a vitamina e não seja oxidada pelo sol, ela é protegida; juntas essas duas vitaminas têm um efeito mais potente contra os radicais livres”, afirma silvia zimbres. a colega andréa serra, compartilha da teoria: “estudos recentes comprovam que na pele os antioxidantes trabalham melhor quando atuam sinergicamente, formando uma rede de antioxidantes similar à do organismo. a soma de antioxidantes na mesma formulação adiciona benefícios aos mecanismos de defesa da pele, como é o caso da união das vitaminas c e e, entre si, ou das duas combinadas ao picnogenol ou ao ácido ferúlico”, declara andréa.a embalagem idealalguns antioxidantes são altamente voláteis, como por exemplo, a vitamina c. isso acontece porque ela oxida muito rapidamente, quando em contato com o ar. no entanto, para driblar o problema, ela tem sido associada a ativos mais estáveis, como silício, algisium, hidroxiprolisilane e l-ascórbico. outro recurso da indústria cosmética para conseguir mais estabilidade na vitamina c e, consequentemente reduzir sua decomposição induzida pelo contato com o oxigênio, é a nanotecnologia. “em partículas bem pequenas o ativo fica protegido e ainda penetra mais profundamente nas camadas da pele”, afirma andréa serra. embalagens em formatos que diminuem o contato do produto com o ar também são mais seguras, como os frascos com válvula pump ou as versões em cápsulas, para uso tópico, que são aquelas “bolinhas” individuais suficientes para uma aplicação no rosto. não deixar o produto exposto à luz solar também é fundamental.as versões orais e in naturacomo os antioxidantes são substâncias derivadas de alimentos, surge a dúvida: será que basta comer bem para usufruir de seus benefícios? não, não é bem assim. “as cápsulas não substituem um cardápio saudável, mas nos alimentos in natura, a concentração desses princípios ativos é baixa. o formato sintético, por ser mais concentrado, tem maior potencial contra o envelhecimento. para se ter uma ideia, 500 miligramas de vitamina c equivalem ao conteúdo de seis a oito laranjas”, afirma bellini. no caso das cápsulas para via oral, elas servem como complemento dos alimentos e do efeito dos cremes, potencializando a capacidade de defesa do organismo contra os radicais livres. veja os benefícios dos antioxidantes mais usados em cosméticosvitamina calém de ser um poderoso antioxidante, atua na síntese do colágeno e uniformiza o tom da pele. também promove uma renovação celularvitamina eé um poderoso antioxidante, que ainda tem efeito emoliente e anti-inflamatórioácido retinoico e retinolderivados da vitamina a, são os que têm o maior número de comprovações científicas. atuam na síntese do dna, promovendo assim a renovação celular e a síntese do colágenolicopenocombate os radicais livres e assim protege as células do envelhecimento precoce e também estimula o sistema imunológicoresveratrolage na melhora da circulação e no combate ao envelhecimento, e ainda auxilia a eliminação de toxinaspicnogenolcombate os radicais livres e preserva a saúde da peleácido elágicoextraído da romã, é uma das mais recentes descobertas contra os radicais livres, e já mostra alta eficáciachá verdealém de reduzir o processo oxidativo, é anti-inflamatório e atua também como adstringente e bactericida. ele ainda preserva o dna das células, ajudando na formação do colágenocoffeskinpotente antioxidante natural e de ação global, que são os flavanoides e polifenois do café. protege o dna da célulaniacinamidaalém da atividade antioxidante, também tem ação anti-inflamatória (muito útil nos tratamentos de acne), despigmentante e efetiva no sistema imunológico cutâneoácido ferúlicotem potente ação antioxidante e aumenta a produção de enzimas protetoras nas célulasisoflavonasderivadas da proteína de soja, reduzem a degradação das fibras elásticas e de sustentação da pele – elastina e colágeno
principal trunfo do atlético-mg nos dois jogos da decisão da libertadores, contra o olimpia, o meia-atacante ronaldinho gaúcho destacou a grande vontade grande de conquistar o inédito título da libertadores para o alvinegro mineiro.“estamos treinando forte para esses próximos dois jogos. nada é maior do que a vontade de trazer o título para o galo”, disse ronaldinho gaúcho, por meio de seu twitter, nesta segunda-feira. nesta segunda-feira, o camisa 10 participou de treino tático feito por cuca, que foi fechado à imprensa, e depois trabalhou cerca de 15 minutos, realizando atividades de bola parada.o elenco atleticano viajará para o paraguai às 21h desta segunda-feira, quando enfrentará o olimpia na noite de quarta-feira, pela primeira partida da final da libertadores, em assunção.ronaldinho é a principal esperança de armação de jogadas do atlético na decisão da libertadores. o atleta é o recordista neste quesito na competição internacional, com oito passes para gol.
o game de tiro "battlefield 4" chegará ao brasil com legendas e dublagem em português. o anúncio foi feito na wb games media summit, nesta terça-feira (16), em são paulo."battlefield 4" será o primeiro jogo da popular franquia de tiro em primeira pessoa dublado em nosso idioma. atores como andré ramiro, o mathias de "tropa de elite" e dan stulbach, o marcos da novela "fina estampa", emprestarão suas vozes para o game. outros títulos da ea e da warner games receberão o mesmo tratamento em 2013: já foram confirmadas dublagens em português para "need for speed rivals" e "batman: arkham origins", por exemplo. o lançamento de "battlefield 4" está previsto para 29 de outubro, com versões para pc, ps3 e xbox 360. posteriormente, o jogo chegará aos consoles playstation 4 e xbox one.assista ao trailer de "battlefield 4" leia maisconheça os shooters que disputam o trono de "call of duty"
depois de registrar uma diminuição entre abril e maio, o número de reclamações contra os bancos voltou a subir no mês passado. de acordo com levantamento do banco central (bc), foram registadas 2.406 reclamações procedentes, um aumento de 1,9% em comparação com as 2.361 registradas em maio.pelo quinto mês consecutivo, o santander lidera o ranking de reclamações contra os bancos com mais de um milhão de clientes.em nota à imprensa, o banco espanhol afirmou que "vem fazendo uma revisão completa dos seus processos, ofertas e atendimento, com o intuito de torná-los mais simples e ágeis e, dessa forma, melhorar a experiência dos consumidores com a instituição". segundo o comunicado, o banco diz que "continuará investindo intensamente no sentido de melhorar a satisfação dos consumidores". o bc tem um critério para montar esse ranking. são utilizados o número de reclamações procedentes --aquelas que infringem normativos do conselho monetário nacional (cmn) ou do próprio bc-- dividido pelo número de clientes protegidos pelo fundo garantidor de créditos (fgc), multiplicado por 100 mil. a partir dessa conta, chega-se a um índice.os cinco grandes bancos com mais reclamaçõeso santander teve 557 reclamações procedentes e contava com 23,1 milhão clientes sob as garantias do fgc. com isso, seu índice fechou junho em 2,41. em segundo lugar no ranking de reclamações está o conglomerado itaú unibanco, com índice de 1,47 - foram 383 reclamações para 25,9 milhões de clientes. em terceiro lugar, aparece o banco do brasil, com índice de 1,24. o banco estatal teve 433 reclamações divididas entre 34,6 milhões de clientes. a caixa econômica federal (cef) vem na sequência, com índice de 0,95 --foram computadas 509 reclamações para um universo de 53,2 milhões de correntistas. encerrando o "top five" está o banrisul, que mostrou índice de 0,78. foram 18 reclamações para 2,3 milhões de clientes.no ranking sobre o tipo de reclamações, os débitos não autorizados lideram a lista, com 413 ocorrências. nesse caso, o santander também é líder, acumulando 114 dessas reclamações, seguido pela caixa (97) e bb (88).o segundo maior número de reclamações foi quanto a prestação irregular de conta-salário, com 311 queixas. a cobrança de tarifas irregulares, por serviço não contratado, teve 170 ocorrências.bancos dizem que usam reclamações para melhorar atendimentoem nota, o itaú diz que as reclamações dos clientes são analisadas e usadas como forma de melhorar os produtos e a comunicação do banco com os consumidores. "nossos controles internos indicam que 98% das solicitações recebidas pelos canais internos do banco são resolvidas", diz a instituição. "sabemos que o processo de aperfeiçoamento é contínuo e nossas ações de melhoria continuarão intensamente", completa a nota. o banco do brasil diz que em junho o total de reclamações contra a instituição caiu 20% na comparação com maio. por meio de nota, o banco diz que também se baseia nas reclamações para aperfeiçoar seus serviços. "os eventos apontados pelo ranking servem de insumo para o aprimoramento dos processos do banco do brasil na busca constante do atendimento de excelência", afirma. a caixa econômica federal diz que, em junho, 509 reclamações registradas no banco central contra o banco foram consideradas procedentes e que essa é uma situação "atípica" diante do histórico da instituição no ranking. "nos doze meses anteriores, tivemos em média 217 reclamações julgadas procedentes", informa. a caixa diz ainda que, desde janeiro de 2010, apareceu "apenas cinco vezes" entre as instituições mais reclamadas entre aquelas com mais de 1 milhão de clientes. bancos de médio porteentre os bancos com menos de um milhão de clientes o bonsucesso lidera o ranking de reclamações desde fevereiro. no mês passado, o índice da instituição ficou em 6.382. na sequência aparecem o bmg, bnp paribas, j.malucelli e panamericano. entre as administradoras de consórcio, o bc computou 26 reclamações no mês passado, ante 19 em maio. a principal reclamação envolve descumprimento de prazos.(com valor) seis coisas que os bancos não contam +2
enquanto em torno da praça taksim continuavam os protestos populares no sábado (13), a mídia turca se voltava para o cairo. há vários dias a agência oficial de notícias anatolie vem transmitindo ao vivo a...
o cantor de soul lester chambers, de 76 anos, foi agredido durante apresentação com o grupo chambers brothers realizada no sábado (13) na califórnia, nos estados unidos. um vídeo do canal fuse revela o momento em que uma mulher sobe no palco e empurra o músico, que vai ao chão e é defendido por companheiros de banda.o show fazia parte do festival de blues hayward russell city. antes de tocar a música "people get ready", o músico dedicou a canção a trayvon martin, jovem negro assassinado em 2012, um caso que ganhou grande repercussão nos estados unidos no ano passado. o vigilante george zimmerman foi inocentado durante o julgamento. a agressora teria 43 anos, segundo o site fuse. chambers sofreu ferimentos nas costelas. vídeo mostra momento da agressão a chambers
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
as pessoas mentem sobre o comportamento sexual para se adequarem a estereótipos, indica um estudo da universidade de ohio feito com estudantes universitários.o estudo constatou que, em questionários sobre temas variados, os homens estavam facilmente dispostos a admitir que, por vezes, adotavam comportamentos tidos como mais apropriados a mulheres, como escrever poesia.o mesmo era verdade para as mulheres, que não escondiam, por exemplo, que contavam piadas obscenas, faziam musculação, ou adotavam outros tipos de comportamento considerados "de macho".os entrevistados deram as respostas com ou sem o auxílio de um "detector de mentiras" - que na verdade estava desligado, sem que os entrevistados soubessem. no caso dos temas variados - como na pergunta se as mulheres faziam musculação - , quase não houve diferença nas respostas.mas quando se tratava de sexo, os homens pareciam querer ser vistos como "homens de verdade", do tipo que tem várias parceiras e muita experiência sexual. as mulheres, por sua vez, queriam ser vistas como tendo menos experiência sexual do que realmente tinham, para coincidir com o que se espera delas.os homens diziam ter mais parceiros sexuais quando não estavam ligados ao "detector de mentiras" do que quando estavam. as mulheres diziam ter menos parceiros quando não estavam ligados ao aparelho do que quando estavam. um padrão semelhante foi constatado quando as perguntas eram sobre experiência sexual."há algo especial sobre sexualidade que leva as pessoas a se preocupar mais em corresponder a estereótipos de seu gênero", disse a pesquisadora terri fisher, autora do estudo e professora de psicologia no campus de mansfield, da universidade estadual de ohio.estudo anterioro resultado confirma o que fisher encontrara em um estudo anterior, de 2003, com uma diferença importante.na pesquisa inicial, as mulheres declaravam ter menos parceiros sexuais do que os homens quando não estavam ligadas a um detector de mentiras e informavam ter o mesmo número de parceiros do que os homens quando ligadas ao detector de mentiras.em 2013, uma década depois, fisher replicou o estudo, e teve como resultado mulheres informando mais parceiros sexuais do que os homens quando ligadas ao detector de mentiras."a sociedade mudou, mesmo nos últimos 10 anos, e uma variedade de pesquisadores descobriram que as diferenças entre homens e mulheres em algumas áreas do comportamento sexual essencialmente desapareceram", pondera ela.a pesquisa, publicada no jornal científico sex roles, contou com 293 estudantes universitários com idades entre 18 e 25 anos.
em uma última tentativa de emplacar a realização de um plebiscito nos próximos meses que valha já para as eleições de 2014, o pt resolveu reduzir de cinco para três as questões propostas para simplificar a possível consulta popular.o líder do pt na câmara, josé guimarães (ce), explicou que a redução é para tentar diminuir as dificuldades em discutir a proposta com os partidos aliados. “qual o problema? preparamos um manifesto de convocação de decreto e colocamos lá cinco questões. hoje, no café da manhã, pdt, psb e pc do b ponderaram. eu sugeri ao deputado henrique [fontana], que lidera o grupo reduzíssemos a três questões, sem entrar no mérito delas: sistema eleitoral, financiamento de campanha e mecanismo de participação popular. então resumi para não criarmos tantas dificuldades na negociação com os partidos”, disse. inicialmente, a presidente dilma rousseff mandou uma proposta ao congresso, em junho, com cinco pontos. além dos três mantidos pelo líder do partido, dilma incluiu regras para fim da suplência no senado e fim do voto secreto no congresso.presidente da câmara quer referendo para povo validar reforma políticacâmara quer referendo para povo validar reforma políticao pt precisa recolher a assinatura de 171 parlamentares – como prevê o regimento – para que a proposta comece a tramitar na câmara.guimarães falou que o partido pretende recolher as assinaturas até o dia 10 de agosto, para dar entrada no processo. "vamos trabalhar com 180 assinaturas a serem conseguidas", disse.dificuldadena semana passada, a câmara "enterrou" a proposta de plebiscito que tivesse validade para 2014, apesar da vontade contrária do governo.apesar da pouca adesão, inclusive entre partidos da base aliada, o governo vem insistindo na ideia de um plebiscito que valha já para as eleições do ano que vem. "embora reconheça as dificuldades impostas pelo calendário, reafirmo que o governo mantém a posição de que o ideal é a realização do plebiscito em data que altere o sistema político-eleitoral já nas eleições de 2014", disse o vice-presidente michel temer no último dia 3. publicamente, apenas dois partidos declararam apoio ao plebiscito: pt e pc do b.o assunto foi discutido pela manhã pelo pt e partidos da base. dois dos três partidos simpáticos à proposta citados por guimarães --pdt e psb-- apontaram divergência em relação às perguntas que seriam feitas no plebiscito e sinalizam pela não concordância da consulta para mudar as regras das eleições em 2014.carregando conteúdo...o pdt, que inicialmente aparentava ser totalmente a favor da proposta, agora discorda de pontos. o líder do partido na câmara, andré figueiredo (ce), diz que o entendimento com a proposta apresentada pelo pt está longe de um consenso."o pt está apresentando um esboço que não atende ao pdt. queremos que seja incluída o sim ou não da reeleição, e isso não está externado, por exemplo", disse.o líder do psb, beto albuquerque (rs), também aponta falhas nos temas sugeridos pelo pt. "o psb não aprova um plebiscito sem a proposta de unificar as eleições, da população votar vereador a presidente. tem algumas perguntas que trouxeram que precisam ser melhoradas. a pergunta que tem lá questiona se o eleitor é a favor que empresa doem às campanhas, mas não trata do financiamento público. nós demos acordo a nada", afirmou.a posição do partido é contrária à realização de plebiscito para eleições de 2014. "se nesse primeiro momento não vale para 2014, por que a pressa? nós temos dúvidas também em questões do conteúdo", afirmou. a novela da reforma política +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a próxima edição da marcha das vadias no rio de janeiro será realizada no dia 27 de julho, em copacabana, na zona sul da cidade, mesmo dia em que o papa francisco participará de três eventos da jornada mundial da juventude, entre os quais a vigília com os jovens no campus fidei, em guaratiba, na zona oeste, palco principal do evento.o ato está sendo organizado pela ativista da amb (associação de mulheres brasileiras) rogéria peixinho, que costuma se vestir de freira na marcha das vadias, e que repetirá a fantasia no próximo protesto. segundo ela, a chegada do pontífice à capital fluminense terá como "contraponto a livre manifestação de uma outra juventude", na rua, "protestando contra a opressão e o controle da vida e da sexualidade das mulheres". "a presença do papa e os recursos públicos alocados para a visita de um líder espiritual colocam em xeque a laicidade do estado. (...) esse tema está dentro dos eixos da marcha, assim como o direito ao corpo, as denúncias sobre os casos de estupro que estão aumentando principalmente no rio, e a formulação de políticas públicas de proteção às mulheres", disse ela. "a gente já havia definido que a marcha das vadias aconteceria em julho. com a jornada, realizar o ato durante a visita do papa também é uma forma de colocar outra juventude na rua, estabelecendo um contraponto político. queremos mostrar que há uma outra juventude e uma outra forma de pensar o mundo, e a data também tem a ver com isso", completou rogéria, lembrando o fato de que, no dia 27, milhares de jovens estarão reunidos em vigília na jmj. marcha das vadias pelo brasil e pelo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a fantasia utilizada pela ativista em outras marchas já está preparada para a edição deste ano, segundo ela. "a roupa de freira, como eu já me vesti outras vezes, é um símbolo de questionamento sobre a posição da igreja contra o aborto. muitas mulheres engravidam dentro dos conventos e, muitas vezes, são obrigadas a abortar. a gente já vem colocando esse tema nas marchas há algum tempo", explicou.rogéria revelou ainda que ela e as demais organizadoras da passeata estão preparando uma performance especial em alusão à presença do papa francisco e aos dogmas defendidos pela igreja católica."a marcha é sempre muito irreverente. eu uso a roupa de freira há pelo menos três anos, mas, assim como eu, outras mulheres certamente usarão fantasias em alusão ao papa. vamos questionar a violência sexual que também é sofrida pelas mulheres que são freiras", disse."católicas pelo direito de decidir"o amor é lindo!a fim de aproveitar a visibilidade gerada pela vinda do papa, o grupo que reúne católicas que militam em favor dos direitos das mulheres lançou nas redes sociais uma campanha de conscientização. "diremos o que as mulheres esperam da visita do papa e de uma igreja que não está tendo muita compaixão com as mulheres", afirmou ao uol a coordenadora do cpdd, valéria melki. leia maismarcha das vadias no df reúne 3.000, diz pm; manifestante admite "cansaço" por atos marcha das vadias reúne cerca de mil pessoas na av. paulista, em sp marcha das vadias no recife exige o fim da violência contra a mulher a concentração do ato vai ocorrer no posto cinco da praia de copacabana, a partir das 14h. por volta das 16h, os manifestantes seguirão pela avenida atlântica em direção ao posto dois, na altura da rua senador dantas, e entrarão na rua nossa senhora de copacabana. a caminhada segue até a esquina com a rua ministro viveiros de castro, com término na rua prado júnior.rogéria afirmou ao uol que a organização da marcha das vadias terá uma preocupação especial em relação às condições de segurança dos participantes, uma vez que os atos recentes pela capital fluminense têm terminado em confronto com a polícia.no domingo (14), manifestantes foram repreendidos pela tropa de choque da polícia militar com bombas de efeito moral na frente do hotel copacabana palace, na avenida atlântica, onde era realizada a festa do casamento de beatriz barata, neta do principal empresário do setor de transportes do rio, jacob barata, conhecido como "rei do ônibus"."pensamos em adotar um esquema de segurança com máscaras antigás, por exemplo, e outros itens. até hoje, todas as edições da marcha foram pacíficas. mas o papa vai estar na cidade e o ato tem esse traço de irreverência e de ousadia. temos, sim, um receio em relação ao que a pm pode fazer. mas também contamos com a presença da imprensa e da mídia para inibir casos de violência", disse. "queremos, claro, evitar não só a a ação da polícia, mas também dos machistas de plantão", completou.grupo gay diz "observar postura do papa"o presidente do grupo arco-íris de cidadania lgbt, grupo que organiza a parada gay no rio, júlio moreira, afirmou ao uol ainda estar "observando a postura do papa" para definir se serão realizados protestos antihomofobia durante a jornada mundial da juventude.blog do mário magalhãescomportamento franciscano do papa contrasta com escândalos da igreja no rio: apartamento de luxo, móveis de rico, carrões e flagra com dinheiro escondidoleia o texto completosegundo ele, até o momento, o argentino jorge mario bergoglio --que, na época em que era arcebispo de buenos aires, expressou opiniões firmes em relação a assuntos de natureza sexual-- não "atacou diretamente" ou mesmo "condenou" os homossexuais desde que foi eleito papa. parada gay de sp 2013 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "em princípio, ainda estamos observando. diferentemente do antigo papa, bento 16, que tinha uma opinião muito clara sobre os homossexuais, o papa francisco ainda não foi incisivo. pode ser que outros grupos de defesa dos direitos lgbt levem em consideração o passado dele, mas pensamos que ele agora ocupa um outro cargo. ele é o chefe da igreja católica. toda fala e postura representa como a igreja vai repercutir na sociedade", disse.protestos na jmjgeneral do exército diz que reforço da segurança na jmj não tem a ver com protestospapa considera protestos no brasil justos e de acordo com o evangelho, diz "el país"jornada da juventude não me preocupa, diz presidente da cnbb após encontro com dilmamoreira afirmou não esperar que o pontífice faça qualquer declaração sobre a homossexualidade em seus discursos durante a jornada mundial da juventude. "ele não vai mexer com assuntos que estão quentes na política brasileira. ele vai manter o o foco na juventude e na ideia tradicional da família, assim como na questão da pobreza. ele pode até abordar a questão da homossexualidade de uma forma mais amena, mas não acredito que adotará um tom progressista", disse.porém, o presidente do grupo arco-íris não descartou a possibilidade de que protestos sejam realizados caso o papa francisco venha a se expressar de forma dura em relação à população lgbt. "vamos esperar para ver", finalizou.visita do papa "reforça agenda conservadora", diz cfemeapara a socióloga do cfemea (centro feminista de estudos e assessoria) jolúzia batista, a realização de uma marcha das vadias durante a visita do papa francisco ao rio é "um ato de resistência política", pois a vinda do pontífice seria, na visão dela, um "reforço da agenda conservadora da igreja católica"."a marcha é um ato de resistência política sobre o que consiste, na verdade, a presença do chefe da igreja católica em momento em que o país está se manifestando sobre liberdades que sempre foram tensionadas, questionadas e retrocedidas em termos de políticas públicas", disse.de acordo com jolúzia, os grupos feministas brasileiros não têm expectativas quanto a possíveis discursos do papa sobre o tema dos direitos das mulheres no decorrer da jmj. "pouco provável", sintetizou a socióloga, que considera o perfil do pontífice um "avanço em relação à postura tradicionalmente conservadora da igreja católica":"ele tem um perfil de combate à pobreza, mas ainda que ele tenha essas características, o dogma permanece. de qualquer forma, o perfil dele já é algo diferente". jornada mundial da juventude 2013 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: perfil conservadorna argentina, bergoglio é conhecido pelo conservadorismo e pela batalha contra o kirchnerismo. o prelado também é reconhecido por ser um intenso defensor da ajuda aos pobres, e costuma apoiar programas sociais e desafiar publicamente políticas de livre mercado.o pontífice é considerado em seu país natal um ortodoxo conservador em assuntos relacionados à sexualidade, se opondo firmemente contra o aborto, o casamento entre pessoas do mesmo sexo e o uso de métodos contraceptivos.em 2010, entrou em controvérsia pública com a presidente cristina kirchner ao afirmar que a adoção feita por casais gays provoca discriminação contra as crianças. papa francisco +163 +161 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o gorro é a opção mais quente do inverno, não só para aquecer a cabeça, como para estar na moda. celebridades como david beckham, justin timberlake, ashton kutcher, entre outros, foram os que confirmaram a tendência na europa e nos estados unidos. muitos jovens estão usando até mesmo quando o tempo esquenta, e se tornou “o” acessório da temporada. se você ainda acha que é só coisa de “mano”, melhor se atualizar.a origem do gorro feito de lã remonta o século 14, na região de archenfield na antiga inglaterra. o local é reconhecido pela qualidade de sua lã e dos tricoteiros, que confeccionavam uma peça cilíndrica e fechada no alto. começou a ser usado por soldados e marinheiros a partir dos séculos seguintes. uma peça semelhante também era usada pelos aymarás, povo andino da região entre peru, bolívia e chile, muito antes da invasão espanhola do século 16, e é conhecida até hoje como “chulo”. o gorro com a barra dobrada, como o dos marinheiros, é um clássico e se tornou até parte da identidade visual de pessoas tão diferentes como o pesquisador jacques cousteau, morto em 1997, e edge, guitarrista do u2. já o moderno maxigorro, com a parte de cima caída é o preferido do ex-jogador de futebol david beckham e do ator ashton kutcher, por exemplo. justin timberlake e robert pattinson aderiram aos modelos em malha de tricô. se antes era usado apenas com roupas mais esportivas, especialmente por torcedores de futebol e skatistas, estes astros mostraram que é possível combinar o gorro de maneira mais elegante até com blazer. mas o jeito mais comum de usar é com roupas casuais descontraídas e cai bem com jaquetas de couro, calças de veludo, sarja ou jeans.para os que não gostam tanto de arriscar, os modelos lisos são os mais indicados. os jovens têm disponíveis os modelos em cores fortes, os com motivos étnicos, e os listrados. para quem está ligado na moda, pode seguir o modelo de beckham, que também é adotado por alexandre pato, do corinthians.o acessório é ótimo para aqueles dias em que acordamos com o cabelo que se recusa a assentar. mas vale o aviso: homens com cabelos oleosos devem ter cuidado redobrado. como o couro cabeludo fica mais abafado, dependendo do tempo de uso, ele tende a produzir mais oleosidade. se este for o seu caso, experimente um xampu específico para raízes oleosas.
um novo e enorme iceberg se formou na antártida, ao se desprender do glaciar de pine island (pig, na sigla em inglês) - o maior e mais rápido do polo sul. o bloco tem uma área de cerca de 720 quilômetros quadrados, que corresponde a quase oito vezes o tamanho da ilha de manhattan, em nova york.cientistas estavam esperando que a geleira "desse à luz" desde outubro de 2011, quando observaram pela primeira vez uma rachadura se abrindo em sua superfície. na segunda-feira (8), eles obtiveram a confirmação de que a fissura se estendeu por toda a largura do glaciar.monitoramentoo satélite alemão terrasar-x observou a formação do iceberg. ele carrega um radar que consegue distinguir a superfície do glaciar mesmo que a antártida esteja em meio à escuridão do inverno.o iceberg que se desprendeu era parte da plataforma de gelo do pig - o segmento dianteiro do glaciar, que ultrapassa a linha de costa e flutua no oceano. a linha de costa é a divisão entre a plataforma de gelo, que fica no mar, e a parte da geleira que fica no continente.pesquisadores alemães recebem imagens do terrasar-x a cada três dias, na tentativa de compreender melhor os processos que empurram a geleira para frente e a tornam mais propensa a fraturas.isso pode ajudá-los a melhorar os modelos computacionais usados para prever mudanças futuras na antártida."estávamos muito entusiasmados para ver como a fissura se propagaria", disse a professora angelika humbert, glaciologista (especialista em geleiras e glaciares) do instituto alfred wegener, à bbc.icebergs enormes se separam de plataformas de gelo a cada período de 6 a 10 anos. outros icebergs notáveis se formaram em 2007 e 2001.é um processo natural, que os cientistas dizem não se relacionar diretamente com as mudanças climáticas que também afetam essa parte da cobertura de gelo do oeste da antártida.medições de satélite e de partículas aéreas registraram uma redução da espessura e um aumento na velocidade do glaciar de pine island nas últimas décadas.os resultados foram atribuídos em parte às águas mais quentes que passam por debaixo e derretem a plataforma de gelo.redução rápidao comportamento do glaciar significa que ele está agora sob o escrutínio dos cientistas, porque escoa cerca de 10% de todo o gelo do oeste do continente."o pig é o glaciar que encolhe mais rapidamente no planeta", disse o professor david vaughan, do british antarctic survey, órgão que opera as estações de pesquisa britânicas no continente."ele está perdendo mais gelo que qualquer outro no planeta e contribui para o aumento do nível do mais mais rápido do que qualquer outro no planeta. vale a pena estudá-lo."quando a fratura que se propagava por toda a largura de 30 quilômetros do pig foi fotografada pela primeira vez, em 2011, por uma expedição da nasa, muitos assumiram que a formação do iceberg aconteceria rapidamente. no entanto, quase dois anos se passaram até que o gigantesco bloco de gelo se desprendesse.o interessante agora, segundo angelika humbert, será descobrir quanto tempo demora para que o iceberg saia da baía que está diante dele.o maior iceberg já registrado era um bloco que ficou conhecido como b-15. quando ele se desprendeu da plataforma de gelo ross - a maior do mundo, na antártida -, em 2000, tinha uma área de cerca de 11 mil quilômetros quadrados em sua superfície. ele quebrou em várias partes, mas ainda não derreteu completamente.
as pessoas são generosas nos elogios que fazem a bebês e crianças, mas podem ser cruéis quando analisam as mulheres por causa de sua aparência física. essa é uma das mensagens sugeridas em uma campanha feita para a marca dove, da unilever, na china.a campanha foi feita com imagens de mulheres grávidas que têm as barrigas pintadas com perguntas. "sou um garota que ainda não chegou ao mundo. se eu crescer e pesar 70 quilos ou mais, ainda serei bem recebida?", questiona uma das fotos. "se eu crescer e tiver um nariz achatado, você ainda vai me abraçar?", pergunta outra. o comercial foi criado pela agência ogilvy, do grupo wpp, em xangai. a china, que tem atraído cada vez mais a atenção de grandes empresas por causa do crescimento do mercado de consumo, é também um país que tem um restrito controle de natalidade, e em que as filhas mulheres muitas vezes são indesejadas.uso de "mulheres reais" é estratégia para ganhar mercadoa marca dove vem tratando do tema da beleza "real" das mulheres há quase dez anos em suas campanhas ao redor do mundo. em 2004, começou a usar mulheres com medidas realistas no lugar de modelos.com isso, a dove procura ganhar mercado, atingindo o grande público, que é formado não por modelos inatingíveis, mas por mulheres com as imperfeições como todo mundo.a estratégia tem dado resultados. a unilever, proprietária da marca, anunciou em maio deste ano que o documentário de seis minutos "retratos da real beleza", criado pela ogilvy brasil, tornou-se o vídeo publicitário mais visto da história do youtube.o vídeo mostra mulheres e seus retratos falados feitos por um artista. um retrato mostrava a mulher conforme a descrição feita por ela mesma; outro, conforme o relato de uma pessoa desconhecida.as mulheres tinham melhor aparência quando descritas por outras pessoas, numa evidência de que muitas têm dificuldade para ver suas qualidades. a campanha foi feita pela ogilvy brasil e ganhou uma série de prêmios no festival de publicidade de cannes. propagandas politicamente incorretas +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a maquiagem mais pesada de inverno pede, no fim do dia ou antes de dormir, uma limpeza caprichada. deu preguiça só de pensar? pois é, o excesso de sombras, máscaras e lápis escuros, nas cores da estação, podem dar trabalho para serem eliminados de forma eficiente. “o jeito mais prático de limpar é com lenços umedecidos”, opina o maquiador roosevelt vanini, do c. kamura, em são paulo. práticos, eles eliminam a produção e ainda ajudam a hidratar. outra dica, para quem prefere demaquilantes cremosos ou bifásicos, é aplicar um pouco do produto específico para a delicada região dos olhos em disquinhos de algodão (que são compactos e não soltam fiapos) e limpar de fora para dentro. esse movimento evita que os produtos “escorram” para o rosto, facilitando a tarefa. “quem gosta de sombras cremosas, que são oleosas e têm alto poder de fixação deve usar, depois do demaquilante, um algodão embebido em água morna. isso ajuda a remover a oleosidade e os últimos resquícios de maquiagem”, comenta o expert.correçãoos demaquilantes possuem outra função essencial nesta época do ano: a de corrigir pequenos erros durante a maquiagem. nesse caso, as hastes flexíveis são especialmente úteis. as pontas de algodão umedecidas em um pouco de removedor ajudam a corrigir o traço do delineador, eliminar excessos de sombra ou lápis rente aos cílios e no canto interno dos olhos. tão úteis que já existem até versões prontas embebidas em solução demaquilante. embaladas uma a uma, podem ser levadas na bolsa para retoques de emergência.
depois de perder a batalha pelo segundo jogo da final da libertadores no independência, a diretoria do atlético-mg adotou a estratégia de evitar polemizar com a conmebol e preparar a transferência do “clima de caldeirão” para o mineirão, estádio que foi confirmado pela entidade como palco do confronto final com o olimpia.“é o mineirão, está decidido. então, vamos lá fazer uma festa muito linda. o atlético nunca abriu mão do mineirão”, afirmou o presidente atleticano, alexandre kalil, ao uol esporte, em uma rápida saída do hotel onde a delegação alvinegra está hospedada em assunção. indagado se a conmebol não utilizou pesos e medidas diferentes, já que a alegação atleticana era que o defensores del chaco não comporta 40 mil pessoas, alexandre kalil não quis responder, limitando-se a repetir: “será no mineirão, está decidido”.confirmação de jogo final no mineirão é recebida com festa por atleticanosleia a notícia completa no uol esporte de acordo com o presidente atleticano, não haverá nenhum problema entre atlético e minas arena, concessionária que administra o estádio, para a realização do jogo, em 24 de julho. como o alvinegro mineiro e o consórcio não firmaram acordo de exclusividade, como tem o rival cruzeiro, por exemplo, serão respeitas as bases do edital de concessão do estádio.‘braço direito’ de alexandre kalil, o diretor de planejamento do atlético-mg, rodolfo gropen, adotou o mesmo discurso do presidente, tratando o pleito pelo independência como assunto superado. “está decidido e agora vamos preparar a casa para fazer ali um grande caldeirão”, salientou.segundo gropen, a torcida do atlético terá um papel ainda mais importante com o jogo no mineirão. a diretoria alvinegra acredita num forte apoio. “com certeza a nossa torcida é muito criativa e fará uma festa muito grande e bonita agora no mineirão”, enfatizou o dirigente atleticano.desde a última quinta-feira, o segundo jogo estava marcado pela conmebol para o mineirão, por conta do regulamento da libertadores, que determina capacidade mínima para 40 mil torcedores para sediar a decisão. o atlético-mg tentou modificar essa decisão, contando com o apoio do presidente da confederação brasileira de futebol (cbf), josé maria marín, que, na noite de segunda-feira, oficializou a solicitação de mudança na programação. a alegação é que o defensores del chaco, local da primeira partida, não tem capacidade para esse público estipulado.nesta terça-feira, a conmebol acatou ofício encaminhado pela federação paraguaia de futebol comprovando capacidade para 40.579 torcedores no defensores del chaco. dessa forma, confirmou a marcação da finalíssima para o mineirão, com capacidade para 64 mil pessoas, encerrando as pretensões atleticanas.
eles conseguiram fazer cair um governo. e dizem que seu trabalho acaba de começar. são um grupo de jovens idealistas que começou a se organizar em abril com a vontade de ver cair o islâmico mohamed mursi, o primeiro president...
a reunião para definir detalhes operacionais do clássico entre fluminense e vasco, no próximo domingo, no maracanã, terminou sem consenso na tarde desta terça-feira, na sede da ferj (federação de futebol do rio de janeiro). a entidade pediu que os setores clássicos das torcidas fossem mantidos por questões de segurança, mas o fluminense, mandante da partida, foi contrário. novo encontro foi agendado para esta quarta-feira e um ofício foi enviado a cbf pela federação. as vendas pela internet continuam.a torcida do vasco costumava ficar do lado direito das cabines de televisão, enquanto o fluminense habitualmente se concentrava do lado oposto, na rampa do bellini. as posições, porém, foram invertidas após o acordo do tricolor com o consórcio que administra o maracanã. no ofício, a ferj se exime de responsabilidade pela realização da partida nos termos tricolores e diz que não teve conhecimento de detalhes do contrato assinado pela equipe das laranjeiras com a complexo maracanã. ferj pede manutenção do lado das torcidas em ofício a cbfo vasco também não ficou satisfeito com a postura do rival e deixou a reunião reclamando que a alteração, sem tempo para testes, poderá causar problemas de segurança. o fluminense foi representado pelo gerente de arenas carlos eduardo moura, que criticou o fato do contrato com o consórcio não ter sido respeitado. ele deixou o local antes do final da reunião. as reformas iniciadas em 2010 no maracanã aumentaram o número de entradas para seis. antes, apenas quatro acessos recebiam os torcedores. os instrumentos musicais e bandeiras com mastro, a principio serão permitidos para o confronto.a equipe das laranjeiras já vende entradas para o setor desde a última segunda-feira, com exclusividade para sócios. o ofício também pede a apresentação de um plano de ação e contingência estabelecido pela pm nos próximos 30 dias para a mudança de local das torcidas na arena.rixa antigaa relação entre fluminense e a ferj é ruim desde o ano passado, com troca de alfinetadas. nesta temporada, o presidente da entidade, rubens lopes, fez duras criticas ao clube carioca dizendo que ele havia 'boicotado' a festa do campeonato carioca e desprestigiado a competição. as declarações foram duramente rebatidas pelo departamento de futebol tricolor.
uma pequena nova lua circula netuno, a 14ª conhecida a orbitar este distante planeta, informou a nasa (agência espacial norte-americana) nesta segunda-feira (15).a nova lua é a menor a já ter brilhado ao redor de netuno, com apenas 19 quilômetros de diâmetro, de acordo com as informações coletadas pelo telescópio espacial hubble. acredita-se que essa lua orbite netuno a cada 23 horas. netuno é o planeta mais distante do sol. segundo a agência, a luminosidade da nova lua, batizada de s/2004 n 1, é cerca de 100 milhões de vezes mais fraca do que a mais fraca estrela que pode ser vista a olho nu.os astrônomos descobriram esse novo satélite de netuno rastreando um ponto branco que apareceu repetidamente em mais de 150 fotos tiradas pelo hubble entre 2004 e 2009.o cientista mark showalter, do instituto seti, em mountain view, na califórnia (eua), descobriu a lua em 1º de julho. de acordo com a nasa, ele pesquisava os estreitos e fracos anéis ao redor de netuno."as luas e os arcos orbitam muito rapidamente, então tivemos de inventar uma maneira de seguir seu movimento, para acentuar os detalhes do sistema", explicou o astrônomo. "é a mesma razão pela qual um fotógrafo esportivo rastreia um atleta correndo: o atleta fica no foco, e o fundo fica borrado".
incêndio em boate de santa maria (rs) incêndio em boate de santa maria (rs) informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 27.jan.2016 - familiares de vítimas e sobreviventes do incêndio na boate kiss fazem vigília em frente ao local da tragédia, em santa maria (rs), para lembrar os três anos do episódio que matou 242 pessoas. o grupo se reuniu em círculo e, de mãos dadas, rezou. mais cedo, o número 242 e a palavra justiça foram escritos na fachada do prédio, acompanhados de marcas de mãos na cor vermelha que participantes da vigília pintaram na parede luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais terminou nesta quarta-feira (3) o primeiro julgamento da tragédia na boate kiss, em santa maria. dois bombeiros foram condenados e seis bombeiros foram absolvidos lauro alves/agência rbs mais terminou nesta quarta-feira (3) o primeiro julgamento da tragédia na boate kiss, em santa maria. dois bombeiros foram condenados e seis bombeiros foram absolvidos lauro alves/agência rbs mais 2.jun.2015 - começa nesta terça-feira (2) o primeiro julgamento do caso do incêndio na boate kiss, em santa maria(rs). oito bombeiros serão julgados na justiça militar jean pimentel/agência rbs/estadão conteúdo mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 27.jan.2015 - pais e amigos se reúnem em frente à boate kiss para homenagear as 242 pessoas que morreram em um incêndio no local em janeiro de 2013, nesta terça-feira (27), em santa maria, no rio grande do sul. o ato, que iluminou com velas o que restou da boate e espalhou balões brancos no céu, marca dois anos da tragédia jean pimentel/agência rbs/estadão conteúdo mais 26.jan.2015 - a programação que marcará os 2 anos do incêndio da boate kiss, que matou 242 pessoas, em santa maria (rs), em 2013, começou na tarde desta segunda-feira, (26). na praça saldanha marinho e em frente ao prédio da kiss familiares das vítimas se reúnem em vigília para homenagear as vítimas andrea graiz/agência rbs/estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - operários colocam objetos recolhidos dentro da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, em monte com entulhos. o processo de limpeza da boate chega ao seu terceiro dia e, desde o início, é acompanhado por familiares das vítimas, que comentavam sobre a decisão judicial de que as famílias deveriam arcar com os custos de descontaminação dos objetos das vítimas gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - operário carrega entulho recolhido dentro da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul. o processo de limpeza da boate chega ao seu terceiro dia e, desde o início, é acompanhado por familiares das vítimas, que comentavam sobre a decisão judicial de que as famílias deveriam arcar com os custos de descontaminação dos objetos das vítimas gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 3.dez.2014 - operários trabalharam nesta quarta-feira (3) na limpeza da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, palco de uma tragédia que matou 242 pessoas e deixou mais de 600 feridos em um incêndio ocorrido em janeiro de 2013. o prazo para o término do serviço é de uma semana. o local foi isolado, pois um laudo técnico apontou que existem mais de 200 substâncias tóxicas no imóvel. toldos e lonas tampam o ambiente para que não ocorra o risco de contaminação e contato com os resíduos tóxicos itamar aguiar/ raw image/ estadão conteúdo mais 2.dez.2014 - começaram nesta terça-feira (2) os trabalhos para a limpeza do prédio da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, local onde 242 pessoas morreram durante um incêndio no dia 27 de janeiro de 2013. uma estrutura será montada para fazer o isolamento do prédio durante a limpeza, prevista para começar efetivamente nesta quarta-feira (3) e durar cerca de sete dias ronald mendes/ agência rbs/ estadão conteúdo mais 18.jul.2014 - a polícia civil indiciou mais 18 pessoas por crimes relacionados ao incêndio na boate kiss, na cidade de santa maria (rs), nesta sexta-feira (18). os indiciados são acusados de crimes como falsidade ideológica, falso testemunho, fraude processual, prevaricação e crimes contra a administração ambiental jean pimentel/agência rbs mais em longo dia de homenagens, santa maria 'encerra primeiro ciclo' de luto júlia carneiro/bbc brasil mais 27.jan.2014 - voluntários pintaram 242 corpos no asfalto da rua dos andradas, em santa maria (rs), para lembrar cada um dos mortos no incêndio que atingiu a boate kiss há um ano deni zolin/agência rbs/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - dezenas de pessoas prestam homenagem às vítimas da tragédia na boate kiss na praça saldanha marinho, em santa maria (rs). foi feito um minuto de silêncio para lembrar as 242 pessoas que morreram no incêndio que completou um ano. às 20h será realizado o "minuto de barulho", com sinos, buzinas e palmas luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - pessoas se emocionam durante homenagem às vítimas da tragédia na boate kiss na praça saldanha marinho, em santa maria (rs). foi feito um minuto de silêncio para lembrar as 242 pessoas que morreram no incêndio que completou um ano. às 20h será realizado o "minuto de barulho", com sinos, buzinas e palmas luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto em frente ao ministério público pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando os jovens. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto em frente ao ministério público pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando os jovens. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão da rua representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas compondo a forma de um coração são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), onde familiares, amigos e outras pessoas fazem, na madrugada desta segunda-feira (27), uma vigília em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares, amigos e outras pessoas fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. entre outros atos, o grupo pintou no chão 242 silhuetas, representando cada uma das vítimas juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - fani torres chora morte da filha em santa maria há um ano julia dias carneiro/bbc brasil mais 27.jan.2014 - familiares, amigos e outras pessoas fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. entre outros atos, o grupo pintou no chão 242 silhuetas, representando cada uma das vítimas juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas compondo a forma de um coração é acesa diante da boate kiss, em santa maria (rs), onde familiares, amigos e outras pessoas fazem, na madrugada desta segunda-feira (27), uma vigília em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais kelen ferreira ficou 15 dias de coma e 78 dias no hospital após incêndio na boate kiss júlia dias carneiro / bbc brasil mais 16.jan.2014 - moradores e amigos prestam homenagem às vítimas do incêndio, na fachada da boate kiss, de santa maria (rs). tragédia completa um ano nesta segunda-feira (27) fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - um ano após a tragédia, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss, de santa maria (rs), pedem justiça em cartazes colocados na fachada do estabelecimento fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - tragédia da boate kiss, de santa maria (rs), completa um ano nesta segunda-feira (27). na fachada do estabelecimento, familiares e amigos das vítimas prestam homenagem com cartazes e fotos fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - fachada da boate kiss, de santa maria (rs), repleta de cartazes e fotos das vítimas. um ano após a tragédia, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - tragédia da boate kiss, de santa maria (rs), completa um ano nesta segunda-feira (27). até agora, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - angélica sampaio estava na boate com um grupo de amigos e teve 8% do corpo queimado. ela ficou 22 dias internada, em coma, devido a inalação da fumaça tóxica fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - a estudante de terapia ocupacional, kelen ferreira, que estava na kiss com duas amigas, teve 18% do corpo queimado e usa uma prótese na perna direita fernando frazão/agência brasil mais memorial de vigília no centro de santa maria (rs) é vista neste sábado (25) com homenagens às vítimas do incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais faixa é vista no centro de santa maria (rs), neste sábado (25), com mensagem pedindo justiça contra os responsáveis pelo incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais fachada do prédio onde funcionava a boate kiss, em santa maria (rs), é vista neste sábado (25) com mensagens em homenagem às vítimas do incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 20.jan.2014 - a uma semana de completar um ano da tragédia de santa maria (rs), cerca de 300 familiares e amigos deram início nesta segunda-feira (20) a uma série de homenagens às 242 vítimas do incêndio na boate kiss. o grupo promoveu pela manhã caminhada silenciosa da igreja nossa senhora de fátima até o santuário basílica nossa senhora medianeira, onde o arcebispo do município, dom helio rupert, celebrou uma missa carlos macedo/agência rbs mais 20.jan.2014 - a uma semana de completar um ano da tragédia de santa maria (rs), cerca de 300 familiares e amigos deram início nesta segunda-feira (20) a uma série de homenagens às 242 vítimas do incêndio na boate kiss. o grupo promoveu pela manhã caminhada silenciosa da igreja nossa senhora de fátima até o santuário basílica nossa senhora medianeira, onde o arcebispo do município, dom helio rupert, celebrou uma missa carlos macedo/agência rbs mais 20.jan.2014 - uma caminhada reuniu familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria, nesta segunda-feira (20). a procissão partiu da igreja nossa senhora de fátima e seguiu até a basílica da medianeira. durante a semana, vários atos públicos serão realizados para lembrar a morte de 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. os quatro principais acusados, os sócios da boate, elissandro calegaro spohr e mauro londero hoffmann, o vocalista da banda gurizada fandangueira, marcelo de jesus dos santos, e o produtor do grupo, luciano augusto bonilha leão, foram soltos em maio carlos macedo / agencia rbs mais 20.jan.2014 - protestos nesta segunda-feira marcaram o início da semana de manifestações contra a impunidade aos responsáveis pelas 242 mortes da tragédia na boate kiss, em santa maria (rs). no próximo dia 27 de janeiro, o incêndio na boate kiss completa um ano. ao longo de toda esta semana, vários atos em memória dos mortos serão realizados no rio grande do sul cláudio vaz/agência rbs mais 9.nov.2013 - milhares de pessoas acompanharam a procissão da 70ª edição da romaria estadual da medianeira na manhã deste domingo, em santa maria (rs). a imagem de nossa senhora medianeira saiu da catedral metropolitana sob uma chuva pétalas brancas. o trajeto da procissão seguiu pelo viaduto do beher, onde 242 faixas pretas representam as vítimas do incêndio na boate kiss fernando ramos/agência rbs/estadão conteúdo mais 2.nov.2013 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss, em santa maria (rs), participam de missa no primeiro dia de finados após a tragédia que deixou mais de 240 mortos. no dia marcado pelo luto privado para as famílias, missas foram realizadas na cidade em memória das vítimas cláudio vaz/agência rbs mais 28.set.2013 - a tragédia da boate kiss, que causou a morte de 242 pessoas, completou oito meses na última sexta-feira (27) com o "minuto do barulho", promovido no rio grande do sul pela associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm). batendo palmas, cerca de cem pessoas participaram de um culto ecumênico ronald mendes/agência rbs mais 27.set.2013 - no dia em que a tragédia na boate kiss completa oito meses, 15 estudantes de duas escolas de santa maria distribuíram abraços na tarde desta sexta-feira. a iniciativa começou por volta das 15h, quando os alunos abraçaram os familiares das vítimas na tenda da associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm) fernanda ramos/agência rbs mais 25.set.2013 - o ministro da justiça, josé eduardo cardoso, participa do 9º congresso do sistema nacional de defesa do consumidor, ao lado da secretária nacional de defesa do consumidor, juliana pereira. o ministério da justiça assinou portaria que define que os consumidores devem ser informados sobre alvarás de funcionamento de casas noturnas. o texto será publicado na quinta-feira (26) no diário oficial da união e entra em vigor em 90 dias andre coelho/ agência o globo mais 27.ago.13 - uma cavalgada no interior do rio grande do sul homenageia as vítimas da boate kiss, em santa maria. os participantes, que saíram da cidade de são gabriel na última sexta-feira (23) percorrem a br-392. no caminho, os cavaleiros passaram pelas fazendas onde residem os pais que perderam seus filhos no incêndio da casa de shows, no último dia 27 de janeiro ronald mendes/agência rbs mais 11.ago.2013 - a polícia civil em santa maria (rs) investiga uma tentativa de incêndio registrada neste domingo contra uma boate, a muzeo pub. o caso aconteceu quase sete meses depois de um incêndio em outra casa noturna local, a kiss -- no qual 242 pessoas morreram. imagens de câmeras de segurança do estabelecimento mostram o momento em que um homem em uma moto lança um coquetel molotov reprodução mais 11.ago.2013 - familiares das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram neste domingo para um almoço, no primeiro dia dos pais após a tragédia que fez 242 vítimas. promovido pela avtsm (a associação de familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria), o encontro reuniu 350 pessoas. os pais receberam cartões feitos por alunos da escola caic luizinho de grandi fernanda ramos/agência rbs mais 27.jul.2013 - cinco jovens que morreram na tragédia da boate kiss mantinha um projeto social na creche criança feliz, em santa maria (rs). as mães das jovens decidiram criar a ong "para sempre cinderela", para arrecadação de alimentos e objetos pessoais. na imagem, cinco pares de calçados que eram das estudantes omar freitas/agência rbs mais 27.jul.2013 - dia em que a tragédia da boate kiss completa seis meses foi marcado por atos em homenagem às 242 vítimas do incêndio de 27 de janeiro, em santa maria (rs). por volta das 10h, familiares e amigos das vítimas começaram a se encontrar na praça saldanha marinho e no calçadão salvador isaía. o ato começou às 11h e o clima colaborou, com temperatura de 14ºc e sol a pino fernanda ramos/agência rbs mais 27.jul.2013 - dia em que a tragédia da boate kiss completa seis meses foi marcado por atos em homenagem às 242 vítimas do incêndio de 27 de janeiro, em santa maria (rs). por volta das 10h, familiares e amigos das vítimas começaram a se encontrar na praça saldanha marinho e no calçadão salvador isaía. o ato começou às 11h e o clima colaborou, com temperatura de 14ºc e sol a pino fernanda ramos/agência rbs mais peregrinos de santa maria fazem homenagem a mortos em incêndio na boate kiss em copacabana mauricio stycer/uol mais 16.jul.2013 - a audiência do processo criminal do incêndio na boate kiss foram retomadas em santa maria (rs), na manhã desta terça-feira (16). o primeiro sobrevivente ouvido foi um dj. o depoimento durou cerca de duas horas. outros cinco sobreviventes devem ser ouvidos ao longo do dia claudio vaz/agência rbs mais 2.jul.2013 - a estudante ritchieli pedroso lucas, 19, recebeu alta no final da manhã desta terça-feira (2) do hospital mãe de deus, em porto alegre. na foto, a estudante aparece cercada pela equipe médica, de jaqueta preta, no centro da imagem. ela era a última sobrevivente do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que ainda estava internada. a estudante tinha sido hospitalizada no dia 27 de janeiro, no mesmo domingo da tragédia que matou 242 pessoas divulgação/hospital mãe de deus mais 27.jun.2013 - centenas de pessoas participaram de uma homenagem às 242 vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria. deitado no chão, o grupo soltou balões brancos em uma das principais vias da cidade. a tragédia completa cinco meses nesta quinta-feira fernando ramos/agência rbs mais 23.jun.2013 - manifestantes lembram as vítimas da tragédia na boate kiss durante protesto em santa maria (rs), no sábado (22). cerca de 30 mil pessoas participaram de protesto de uma manifestação na cidade onde foram reivindicados a redução da tarifa do transporte coletivo, repúdio à corrupção, gastos com a copa do mundo, descasos com saúde, educação, entre outros ronald mendes/agência rbs mais 22.jun.2013 - cerca de 30 mil pessoas participam de protesto em santa maria (rs) neste sábado. a mobilização foi contra a redução da tarifa do transporte coletivo, corrupção e gastos com a copa do mundo. os manifestantes também lembraram as vítimas do incêndio na boate kiss fernando ramos/agência rbs mais 13.jun.2013 - renata pase ravanello, 25, a penúltima vítima do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), a receber alta, é recebida por amigos da cidade na noite de quarta-feira (12) após passar mais de quatro meses internada no hospital das clínicas de porto alegre. a jovem teve 20% do corpo queimado, principalmente os dois braços e os pés. devido ao enxerto feito com a pele das coxas, renata desenvolveu uma infecção, o que atrasou sua alta ronald mendes/agência rbs mais 12.jun.2013 - renata pase ravanello, 25 (à esq., de verde), é a penúltima vítima do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), a receber alta. a funcionária pública estava hospitalizada desde o dia do incidente, em 27 de janeiro, e deixou nesta quarta-feira (12) o hcpa (hospital de clínicas de porto alegre). a jovem teve 20% do corpo queimado, principalmente os dois braços e os pés. devido ao enxerto feito com a pele das coxas, renata desenvolveu uma infecção, o que atrasou sua alta reprodução/facebook mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - manifestantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) e do movimento santa maria do luto à luta estão concentrados em frente a uma empresa próxima do cruzamento entre br-158 com a rua duque de caxias, em santa maria (rs). o grupo de cerca de 200 pessoas, pretende bloquear o trânsito da br-287. neste trecho, que faz parte da zona urbana de santa maria, normalmente há congestionamento no final de tarde fernando ramos/agência rbs mais 4.jun.2013 - casal que perdeu as duas filhas no incêndio da boate kiss, em 27 de janeiro, recebe ajuda de amigos para ampliar a casa. as atendentes comerciais franciele soares vargas, 26, e cecília soares vargas, 23, deixaram as filhas jenifer, 7, e eduarda, 4, respectivamente. por isso, os pais das duas vítimas procuram superar a perda e providenciar um lar mais adequado à família que ficou maior jean pimentel/agência rbs mais 1º.jun.2013 -familiares e amigos das vítimas da boate kiss exibem faixa com a palavra "justiça" durante caminhada silenciosa realizada pelas ruas de santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 1º.jun.2013 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss participam de uma caminhada silenciosa pelas ruas de santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 31.mai.2013 - durante a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs), integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) exibem uma pizza em repúdio à soltura dos réus do caso ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) exibem cartazes com pedidos de justiça durante a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs) ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) acompanham a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs). a comissão investiga as causas e os responsáveis pela tragédia ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - a sessão da cpi da boate kiss, que aconteceu na câmara de vereadores de santa maria (rs) nesta sexta-feira (31), foi marcada por um bate-boca entre uma funcionária da casa e parentes das vítimas do incêndio. de acordo com a câmara de vereadores, o episódio foi uma "ação isolada" e não representa o posicionamento da instituição. na foto, manifestantes e integrantes da associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm) acompanham a sessão com uma pizza ricardo duarte/agência rbs/estadão conteúdo mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss gritam palavras de ordem durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss exibem um cartaz com a palavra "justiça" durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - mulher pinta o nariz de vermelho para participar de ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - manifestante deita no chão durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - com o nariz pintado de vermelho, mulher exibe cartaz de protesto durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - manifestante grita palavras de repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss durante ato realizado pelas ruas de santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss invadem as ruas de santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss invadem as ruas de santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss gritam palavras de ordem durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss exibem um cartaz com a palavra "justiça" durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - com um cartaz com as fotos das 242 vítimas da tragédia na boate kiss, pais e familiares participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares das vítimas da tragédia na boate kiss se emocionam durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - grupo com cerca de 50 pessoas, formado por parentes de vítimas do incêndio da boate kiss, realizaram uma manifestação no centro de santa maria (rs). segurando faixas, eles caminharam pelas ruas da cidade até a praça saldanha marinho, protestando contra a decisão da justiça de conceder liberdade aos quatro réus presos do caso. o incêndio aconteceu em 27 de janeiro e deixou 242 mortos gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 30.mai.2013 - quatro réus presos do caso do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que deixou 242 mortos, foram soltos pela justiça gaúcha. eles estavam detidos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro. cada um deixou a penitenciária estadual de santa maria em um carro diferente. os veículos foram escoltados pela brigada militar e agentes da superintendência dos serviços penitenciários. os réus soltos foram os proprietários da boate, elissandro spohr, o kiko, e mauro hoffmann, e dois dos integrantes da banda gurizada fandangueira, marcelo de jesus dos santos e luciano augusto bonilha leão yuri weber/uol mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria, rio grande do sul claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria, rio grande do sul claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis de madeira pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 20.mai.2013 - familiares e amigos se despedem de mariane wallau vielmo, 24, durante enterro realizado na manhã desta segunda-feira (20), em santa maria, rio grande do sul. mariene é a 242ª vítima do incêndio na boate kiss. a jovem morreu após 112 dias de internação no hospital de clínicas, em porto alegre, de falência de múltiplos órgãos claudio vaz/agência rbs mais 12.mai.2013 - parentes das 241 vítimas do incêndio da boate kiss recebem uma homenagem em comemoração ao dia das mães durante um almoço realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das vítimas da tragédia na boate kiss recebem anjos de porcelana durante almoço em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - representantes do projeto "meu filho, meu anjo", de santos (são paulo) entregam anjos de porcelana às famílias da tragédia na boate kiss, em um almoço realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - anjos de porcelana são entregues aos familiares das vítimas da tragédia na boate kiss durante almoço em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - coral canta em homenagem aos parentes das 241 vítimas do incêndio da boate kiss, durante evento em comemoração ao dia das mães realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - mãe e pai de uma das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 1º.mai.2013 - passeata da marcha para jesus realizada nesta quarta-feira (1º), em santa maria (rs), passa em frente à boate kiss, onde um incêndio em janeiro matou 241 pessoas. as vítimas da tragédia foram homenageadas durante a marcha fernando teixeira/futura press mais 27.abr.2013 - familiares e amigos das 241 vítimas do incêndio na boate kiss realizam vigília na praça saldanha marinho, em santa maria. por volta das 3h da manhã deste sábado (27), as famílias das vítimas começaram a fazer uma pequena apresentação para as demais. a vigília faz parte das homangens programadas para este sábado, exatamente três meses após a tragédia rbs/jean pimentel mais 19.abr.2013 - após ser recebida com festa na noite de quarta-feira (17) na casa onde mora com os tios, em santa maria (rs), kelen giovana leite ferreira, 20, sobrevivente do incêndio na boate kiss, retomou as aulas na universidade federal de santa maria (ufsm). acompanhada de amigas, reencontrou colegas e professores do curso de terapia ocupacional na tarde de quinta-feira (18) ronald mendes/agência rbs mais 10.abr.2013 - a banda marcial do corpo de fuzileiros navais do rio de janeiro, se apresentou nesta quarta-feira (10), na praça saldanha marinho, em santa maria (rs), numa homenagem às 241 vítimas do incêndio na boate kiss, em janeiro deste ano, na cidade gaúcha claudio vaz/agência rbs mais 2.abr.2013 - promotores de justiça do ministério público do rio grande do sul participam de entrevista coletiva na tarde desta terça-feira (2), em santa maria (rs), para detalhar a denúncia oferecida no caso do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade gaúcha. os promotores aceitaram parte dos indiciamentos feitos pela policia civil, que responsabilizou 28 pessoas, e denunciaram oito pessoas à justiça por crimes como homicídio doloso qualificado, fraude processual e falso testemunho ronald mendes/agência rbs mais 2.abr.2013 - promotores de justiça do ministério público do rio grande do sul participam de entrevista coletiva na tarde desta terça-feira (2), em santa maria (rs), para detalhar a denúncia oferecida no caso do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade gaúcha. os promotores aceitaram parte dos indiciamentos feitos pela policia civil, que responsabilizou 28 pessoas, e denunciaram oito pessoas à justiça por crimes como homicídio doloso qualificado, fraude processual e falso testemunho reprodução mais 27.mar.2013 - estoque de bebidas está sendo retirado da boate kiss, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dois meses depois de incêndio que matou 241 pessoas no local. outras sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre (rs) juliano mendes/uol mais 27.mar.2013 - estoque de bebidas está sendo retirado da boate kiss, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dois meses depois de incêndio que matou 241 pessoas no local. outras sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre (rs) juliano mendes/uol mais 27.mar.2013 - nilya e astor, pais da estudante cristina peiter, que teve 22% do corpo queimado no incêndio de 27 de janeiro na boate kiss, em santa maria. o casal mudou para porto alegre para acompanhar o tratamento da filha, que passou 25 dias na uti de um hospital na capital gaúcha. no momento, sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre. o incêndio deixou 241 mortos bruno alencastro/agência rbs/estadão conteúdo mais 25.mar.2013 - extenso inquérito entregue pela polícia civil sobre o incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, em santa maria (rs), é analisado por dois promotores da cidade eduardo ramos/agência rbs mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta o resultado do inquérito sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pela tragédia juliano mendes/uol mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta o resultado do inquérito sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pela tragédia juliano mendes/uol mais 22.mar.2013 - o prefeito de santa maria (rs), cesar schirmer (pmdb), de paletó na foto, afirmou que o resultado da investigação policial sobre o incêndio na boate kiss, que aponta indícios que podem responsabilizá-lo por homicídio culposo, seria "uma tese ridícula, uma aberração jurídica". nesta sexta-feira (22), a polícia divulgou o resultado do inquérito sobre o incêndio que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria lucas azevedo/uol mais 22.mar.2013 - mulher chora durante a apresentação das conclusões do inquérito policial sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). parentes e amigos das vítimas acompanharam a apresentação do delegado marcelo arigony, que responsabilizou 28 pessoas pela tragédia rafael happke/futura press mais 22.mar.2013 - familiares de vítimas do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs), levaram faixas com imagens dos parentes mortos na tragédia ao auditório onde a polícia apresentou nesta sexta-feira (22) as conclusões do inquérito sobre o incêndio. vinte e oito pessoas foram responsabilizadas pela polícia lucas azevedo/uol mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta as conclusões do inquérito sobre o incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, em santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pessoas pela tragédia rafael happke/futura press mais 22.mar.2013 - com mais de 10 mil páginas, o inquérito concluído do incêndio da boate kiss chega ao fórum de santa maria (rs) nas mãos do delegado marcelo arigony, nesta sexta-feira. no total, 28 pessoas foram responsabilizadas pela tragédia: 16 de forma direta, dez por indício de crime e duas por improbidade administrativa. o incêndio na boate de santa maria, ocorrido em 27 de janeiro, deixou 241 mortos e chocou o país eduardo ramos / agência rbs mais 22.mar.2013 - policiais civis carregam inquérito sobre a investigação do incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, na 1ª delegacia de santa maria. na madrugada desta sexta-feira (22), as 10 mil páginas de material foram levadas à delegacia regional, em santa maria. devido ao tamanho do relatório final (52 volumes), um comboio de três viaturas levará o material para o fórum da cidade, na tarde desta sexta-feira (22) jean pimentel/agência rbs mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 7.mar.2013 - driele pedroso lucas, 23, morreu em porto alegre na manhã de quinta-feira (7 de março). ela é a 241ª vítima do incêndio de 27 de janeiro na boate kiss, em santa maria (rs). a jovem era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia. com esta morte, sobe para 241 o número de mortos pelo incêndio arquivo pessoal mais 4.mar.2013 - rodrigo taugen saira, 29, que era segurança da boate kiss em santa maria (rs) morreu na noite do domingo (10 de fevereiro) no hospital cristo redentor, em porto alegre, após ter duas paradas cardíacas. taugen estava internado desde 27 de janeiro, dia em que ocorreu o incêndio na boate, e se tornou a 239ª vítima da tragédia reprodução/facebook mais 4.mar.2013 - o estudante pedro falcão pinheiro (à esq.), 25, que estava internado no hospital hospital cristo redentor, em porto alegre, morreu no sábado (2 de março). ele é a 240ª vítima da tragédia da boate kiss, em santa maria (rs), que aconteceu no dia 27 de janeiro. o jovem estava internado desde o dia do incêndio. o rapaz era estudante do unifra (centro universitário franciscano de santa maria), e natural de santana do livramento (rs) reprodução/facebook mais 3.mar.2013 - frequentadores do bar ocidente, em porto alegre, tiveram de deixar o local após uma desocupação solicitada pelo corpo de bombeiros, por volta das 3h deste domingo (3). o motivo, conforme o chefe de equipe do 1º comando regional de bombeiros, jairo silveira, foi a superlotação tadeu vilani/agência rbs mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 2.mar.2013 - mulher se emociona em frente à boate kiss, em santa maria, antes de participar de cavalgada em homenagem às 240 vítimas do incêndio juliano mendes/uol mais 2.mar.2012 - morreu em porto alegre mais uma vítima do incêndio na boate kiss. a tragédia do dia 27 de janeiro, em santa maria, já contabiliza 240 mortes. pedro falcão pinheiro, 25, era um dos pacientes transferidos para o hospital cristo redentor, na capital gaúcha. a morte foi confirmada às 11h20 deste sábado (2), segundo a assessoria de imprensa da instituição. ele morava em santa maria, mas era natural de santana do livramento e estudava no centro universitário franciscano (unifra) reprodução/facebook/pedro falcão pinheiro mais 28.fev.2013 - pessoas participam de missa em homenagem às 239 vítimas da tragédia de santa maria, um mês após o incêndio, na assembleia legislativa do rio grande do sul, em porto alegre. o evento contou com a participação do governador do estado, tarso genro (na primeira fila, o terceiro de baixo para cima) divulgação mais 28.fev.2013 - comunicado publicado no site do ministério público do rio grande do sul reafirma o compromisso do órgão em "trabalhar incessantemente para que nenhuma responsabilidade, de qualquer natureza, seja esquecida ou ignorada" no caso do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que matou 239 no dia 27 de janeiro. o texto é uma resposta ao documento com milhares de assinaturas pedindo providências para a completa apuração dos fatos, recebido ontem (27) pelo órgão reprodução mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 28.fev.2013 - parentes e amigos realizam passeata pelas ruas de santa maria (rs) para lembrar a tragédia que deixou 239 mortos na boate kiss há um mês. eles pedem que os responsáveis pelo incêndo sejam punidos yuri weber/agência o dia/estadão conteúdo mais 28.fev.2013 - missa celebrada na igreja nossa senhora de fátima, em santa maria (rs), lembra a tragédia que deixou 239 mortos na boate kiss há um mês yuri weber/agência o dia/estadão conteúdo mais 27.fev.2013 - jovens fazem manifestação na praça saldanha marinho, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dia em que o incêndio que matou 239 pessoas na boate kiss completa um mês. o juiz ulysses fonseca louzada, da 1ª vara criminal de santa maria (rs), negou o pedido de prorrogação por mais 30 dias da prisão temporária de um dos sócios da boate kiss, elissandro spohr, o kiko thiago varella/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais o advogado omar obregon, defensor do vocalista marcelo de jesus dos santos, da banda gurizada fandangueira, pediu nesta terça-feira (16) à justiça uma nova perícia na boate kiss. a tragédia na danceteria de santa maria (rs), em 27 de janeiro, deixou 242 mortos. no pedido, obregon sustentou que vestígios de querosene teriam sido encontrados na casa e que não foram citados no inquérito policial. a justiça ainda não analisou o pedido. o processo criminal está na fase de instrução. nesta terça-feira, o juiz ulysses fonseca louzada ouviu sobreviventes da tragédia. dois sócios da boate kiss e dois integrantes da banda são acusados de homicídio com dolo eventual, quando se assume o risco de matar. santa maria fica na região central do rs inquérito o mp-rs (ministério público do rio grande do sul) isentou a prefeitura de santa maria de responsabilidade civil no incêndio da boate kiss, que causou a morte de 242 pessoas na madrugada de 27 de janeiro deste ano. o inquérito produzido pela promotoria, divulgado oficialmente nesta segunda-feira (15) durante coletiva de imprensa, concluiu que a adoção do sistema sig-pi (sistema integrado de gestão – proteção de incêndio) pelos bombeiros aumentou o potencial do incêndio e poderia ter evitado a tragédia. quatro comandantes e ex-comandantes da corporação vão ser indiciados no processo cível por improbidade administrativa e podem perder os cargos se forem condenados: tenente-coronel moisés fuchs, ex-comandante dos bombeiros de santa maria; major daniel da silva adriano, bombeiro aposentado que concedeu o alvará da boate em 2010; capitão alex da rocha camilo, que renovou o documento; e coronel altair de freitas cunha, ex-comandante-geral no rio grande do sul. além da perda dos cargos, se foram considerados culpados, eles podem ter de pagar multa administrativa. a associação dos pais das vítimas da kiss informou que vai pedir a revisão do inquérito ao conselho superior do ministério público. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o soco de chris weidman que acertou anderson silva não derrubou apenas o ex-campeão brasileiro. por causa daquele golpe, a campeã ronda rousey perdeu a oportunidade de fazer a luta principal do evento de fim de ano do ultimate. seu combate contra miesha tate deu lugar à revanche do spider, e foi rebaixado no card do ufc 168.a reação da campeã, no entanto, foi surpreendente. ela preferiu pensar que o fato de ser coadjuvante deverá tirar um peso de suas costas. “estou muito empolgada por estar no mesmo card de anderson silva e chris weidman. vai aliviar um pouco o stress promocional e a pressão, porque estaremos em maior número para trabalhar promovendo esse grande card”, afirmou ronda ao site mma junkie.a campeã defenderá seu título contra miesha tate, a treinadora da equipe oponente na 18ª temporada do reality show “the ultimate fighter”. as duas se enfrentaram no ano passado, e ronda venceu com uma chave de braço no primeiro round.mas a revanche de tate contra rousey não será a principal da noite do dia 28 de dezembro. a campeã disse não estar preocupada: “a luta deles poderá ser a luta do ano, talvez até da história da organização, e eu acho que será uma honra fazer parte disso”.para o presidente dana white, ronda não terá do que reclamar por ter sido “rebaixada” no card do ufc 168: “nenhum lutador teve mais atenção do que ela vem tendo. é fato. não acho que a hbo, a revista time e todos esses veículos que nunca cobriram a gente mudariam de ideia sem ela. e se eles cobrissem, não acho que seria positivamente”. ronda rousey +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a presidente dilma rousseff (pt) disse nesta terça-feira (16), em ponta grossa (103 km de curitiba) que irá manter o programa bolsa família “enquanto for necessário”. a declaração veio em no meio de um longo discurso em que a petista enumerou medidas sociais de seu governo, numa solenidade de entrega de 1.438 casas do programa minha casa, minha vida e de 42 tratores a prefeitos paranaenses.“uma [das iniciativas de inclusão social] que manteremos enquanto for necessário que é o bolsa família”, afirmou. nesta terça, a folha informa que a caixa econômica federal não teve autorização do ministério do desenvolvimento social para antecipar o pagamento do bolsa família na véspera da onda de boatos sobre o fim do benefício, contrariando regras do programa. há alguns dias, investigação da pf (polícia federal) descartou crime na difusão de rumores sobre o fim do programa – que gerou tumulto há dois meses. à época, o governo chegou a sugerir uma ação orquestrada pela oposição.em seu discurso, a presidente não comentou a informação da folha, nem os resultados da investigação da pf. a presidente não parou para conversar com jornalistas, ao final da solenidade. a reportagem procurou a assessoria da caixa em busca de uma entrevista com o presidente do banco, jorge hereda (que acompanhou dilma no paraná), mas foi informada de que ele não falaria.o discursofalando por mais de meia hora, dilma lançou afagos a velhos aliados do pt (“vivemos num país especial, em que conversamos e temos diálogo com os movimentos sociais”) e à população carente (“sou presidenta com um olho voltado de forma muito intensa para aqueles que mais precisam”).na plateia, estavam principalmente beneficiados do minha casa, minha vida da menor faixa de renda do programa, que vai até r$ 1.600 mensais. “o dinheiro que o governo arrecada tem que ser devolvido à população que mais precisa. e a população que mais precisa é essa que está ganhando o minha casa, minha vida”, afirmou a petista.também dirigiu agrados aos mais de 40 prefeitos presentes à cerimônia – na semana passada, a presidente chegou a ser vaiada por eles durante reunião em brasília. “o governo federal começa, a partir de agosto, a liberar r$ 3,5 bilhões [para os municípios]. em agosto, libera r$ 1,5 bilhão e, em abril [de 2014], mais r$ 1,5 bilhão. é liberação fora do fpm (fundo de participação dos municípios, fatia da arrecdação federal destinada às prefeituras).”lembrou dos pactos que firmou, após a onda de protestos pelo país, com governadores e prefeitos. “fiz pacto pela ética na política, por valores republicanos, pela garantia de que dinheiro público não se desvie de sua finalidade. fiz pacto para garantir que vamos ter médico, e saúde. fiz pacto para que tenhamos royalties [do pré-sal investidos na educação]. e fiz pacto pela qualidade do transporte urbano”, falou a petista.“governo federal não é responsável pelo transporte. mas tem sua responsabilidade. somos capazes, e vamos ajudar cada prefeito de capital a melhorar o sistema de transporte”, prometeu.ao final, o discurso teve clima de palanque eleitoral. “todos temos de ter uma certeza: brasil tem tudo, mas tudo mesmo, para ser nação desenvolvida. ao longo da história, muitas vezes perdemos essa chance. tenho certeza, hoje, de que nós não perderemos essa oportunidade”, falou a presidente, para em seguida completar: “eu honrarei a capacidade de luta das mulheres brasileiras.” boato sobre fim do bolsa família faz agências da caixa lotarem +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: richacrítico do que classifica de escassez de dinheiro federal no paraná (há algumas semanas, afirmou que o estado é o quinto que mais contribui com a união, mas apenas o décimo sexto no ranking de investimentos), o governador beto richa (psdb) não tocou no assunto em sua fala, que precedeu a de dilma.rodeado por aliados da petista, no palanque, o tucano adotou tom cordial. “quero agradecer a presença honrosa da presidente. é motivo de alegria para todos os paranaenses.”“nesta área da habitação, tenho que agradecer muito aos investimentos do governo federal, como tenho feito sistematicamente esse registro. temos garantido uma sólida parceria de resultados [em moradia popular]”, disse richa.em seguida, lançou mão de dado que contraria suas recentes reclamações. “segundo diretores da caixa, temos a maior parceria habitacional de todo o país, resultado da união dos governos e prefeituras municipais para cobrir um grande déficit habitacional. temos, entre entregues, obras e contratadas, mais de 50 mil casas. meta é atingir mais de 110 mil casas populares.”ao terminar seu discurso, o tucano voltou a sentar-se em seu lugar no palanque. na cadeira ao lado, estava o ministro das comunicações, o paranaense paulo bernardo, que, em evento do pt no mês passado, respondera com acidez às críticas de richa. “ele tem que trabalhar mais e reclamar menos”, dissera.durante toda a solenidade, richa e bernardo nem sequer se falaram. a mulher do petista, a também ministra gleisi hoffmann (casa civil), é provável candidata ao governo do estado em 2014 – quando o tucano irá buscar a reeleição.protestoa cerca de cem metros do estande montado para a solenidade, um grupo de dezenas de pessoas protestava. entre eles, estavam sindicatos de servidores municipais e integrantes do movimento pelo passe livre local. ao lado deles, devido ao rígido esquema de segurança, uma fila de pessoas ainda aguardava para entrar e assistir a cerimônia, iniciada com uma hora de atraso.a solenidadedilma inaugurou quatro conjuntos residenciais do programa minha casa, minha vida na periferia de ponta grossa. são 1.438 casas com 36,77 a 48,72 metros quadrados, para famílias com renda mensal de até r$ 1.600, em que devem viver 5.751 pessoas, informou o ministério das cidades. o investimento é de r$ 74,51 milhões, bancados pelos governos federal, estadual e a prefeitura.segundo o ministério das cidades, a entrega das chaves dá aos moradores acesso à linha de crédito minha casa melhor, da caixa. trata-se de um financiamento de até r$ 5.000 para compra de móveis, eletrodomésticos e eletro-eletrônicos, pagos em 48 prestações com juros de 5% ao ano.no paraná, a presidente também entregou máquinas retroescavadeiras a 42 prefeitos (com direito a foto, no palanque, ao lado da presidente, do governador beto richa e de ministros), destinadas à construção e recuperação de estradas vicinais. as 42 máquinas custaram r$ 6 milhões, informou o ministério do desenvolvimento agrário.com dilma, estiveram em ponta grossa o casal de ministros paranaenses gleisi hoffmann (casa civil, apontada como pré-candidata do pt ao governo do estado) e paulo bernardo (comunicações), além de aguinaldo ribeiro (cidades) e pepe vargas (desenvolvimento agrário), o presidente da caixa, jorge hereda, e um grupo de parlamentares que incluiu do petista zeca dirceu (pr, filho do ex-ministro josé dirceu) ao ruralista abelardo lupion (dem-pr).
a comissão de educação da câmara dos deputados aprovou nesta terça-feira (16) a projeto de lei 4.372/12, enviado pelo executivo, que cria uma autarquia específica para avaliar e supervisionar os cursos de graduação e as instituições federais e privadas de ensino superior em todo o país. segundo o texto, o novo órgão será responsável também pela certificação das entidades beneficentes que atuam na área de educação superior e básica. o projeto deve passar ainda por outras comissões da casa.conforme a proposta, o futuro insaes (instituto nacional de supervisão e avaliação da educação superior) será vinculado ao ministério da educação (mec) e assumirá uma tarefa que hoje é do inel (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais anísio teixeira), responsável pelo enem (exame nacional do ensino médio). saiba quais são as metas do pne para a educação +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pelos argumentos do governo, a criação do insaes deve-se à necessidade de reestruturar o mec para que sejam cumpridas metas de ampliação do acesso ao ensino superior e da qualidade das faculdades, previstas no novo pne (plano nacional de educação), aprovado na câmara e em análise no senado.o relator na comissão, deputado waldenor pereira (pt-ba), recomendou a aprovação da matéria. ele concordou com o argumento do governo de que a atual estrutura do mec enfrenta dificuldades. citando dados do censo da educação superior referente a 2011, ele lembrou que funcionavam no país, naquele ano, 2.365 instituições de ensino superior, sendo 87,9% delas (ou 2.081), privadas. somente os cursos presenciais tinham 5,7 milhões de alunos matriculados.“é nesse quadro de expansão do ensino superior – que experimenta problemas de manutenção sustentável do crescimento e de déficits de qualidade – que se insere a proposta de criação do insaes”, afirmou pereira.emendaso projeto foi aprovado pela comissão com uma série de emendas, entre elas a que estabelece que as ações do insaes deverão ser executadas em consonância também com o sinaes (sistema nacional de avaliação da educação superior) e com a lei de diretrizes e bases da educação nacional. a proposta original prevê consonância somente com as diretrizes propostas pelo mec e com o pne.outra emenda estabelece prazo de 60 dias para o insaes aprovar aquisições, fusões, cisões, transferências, unificação ou descredenciamento voluntário de instituições de educação superior integrantes do sistema federal de ensino. o prazo – inexistente no projeto original – começará a contar da apresentação do requerimento. caso o tempo termine sem que o insaes se manifeste, os atos previstos no requerimento poderão seguir o curso normal.a proposta aprovada também prevê a participação do poder público, das instituições de educação superior, dos professores e dos estudantes em um conselho superior que fará parte da estrutura do insaes. a matéria original prevê apenas a existência de um conselho consultivo, cuja composição e competências serão estabelecidas em regulamento.o texto estabelece ainda a participação de representantes das instituições privadas na conaes (comissão nacional de avaliação da educação superior). outra emenda acaba com a determinação do projeto original de que a conaes seja presidida por um representante do insaes.multastambém foi apresentada emenda para reduzir o valor máximo da multa a ser aplicada aos infratores de r$ 500 mil para r$ 250 mil. o valor mínimo permanece em r$ 5 mil.o texto aprovado prevê a possibilidade de gradação da penalidade conforme a gravidade da infração, os antecedentes do agente e, no caso de multa, a sua situação econômica. ainda segundo as emendas acatadas, caberá recurso ao conselho nacional de educação (cne) contra a decisão do insaes, em um prazo de 30 dias.uma última emenda determina que a taxa de supervisão da educação superior a ser cobrada das instituições privadas será calculada de acordo com o número de alunos ingressantes anualmente nos cursos, e não conforme o número de vagas, como estabelece o projeto original.
aos poucos as transmissões automáticas e automatizadas começam a se tornar opção também entre carros menores e/ou populares. volkswagen gol e fox, chevrolet agile, fiat palio e punto (automatizados de cinco marchas), peugeot 208, renault sandero, kia picanto e hyundai hb20 (automáticos de quatro marchas), e ford new fiesta (automatizado de dupla embreagem e seis marchas) são exemplos de compactos que já aderiram ao conforto de um câmbio sem pedal de embreagem.a última novidade sobre este assunto é da chevrolet: nesta terça-feira (16), pela manhã, a marca revelou à imprensa a linha 2014 de onix e prisma, que agora passa a contar com opção de câmbio automático -- o mesmo gf6, que estreou no cruze e hoje também equipa sonic, spin e cobalt. seu rival direto tem nome e sobrenome: ford new fiesta, hatch e sedã, que recentemente ganhou opção automatizada de dupla embreagem e seis marchas.veja maisficha técnica do onix 2014ficha técnica do prisma 2014a transmissão tem seis marchas -- é automática mesmo, com conversor de torque, e não automatizada -- e será oferecida somente nas versões lt e ltz, equipadas com motor 1.4. os carros chegam às lojas, segundo a gm, até o final deste mês. a gm acredita que a versão automática representará 10% do total de vendas do onix. no caso do prisma, a estimativa sobe para 20%.confira os preços:onix 1.4 lt automático -- r$ 43.390onix 1.4 ltz automático -- r$ 47.190prisma 1.4 lt automático -- r$ 46.390prisma 1.4 ltz automático -- r$ 49.990note que na versão ltz, topo de gama, o custo extra pela transmissão é de r$ 3.500. na lt, o pacote sai mais caro (r$ 7.200 no onix e r$ 6.900 no prisma) porque, além do câmbio, outros itens são adicionados (volante revestido de couro, controlador automático de velocidade e botões internos para abertura da portinhola de combustível e do porta-malas) e, obrigatoriamente, você tem de adicionar o opcional que inclui sistema multimídia mylink e ar-condicionado.a chevrolet também afirmou que o câmbio manual de cinco velocidades foi aperfeiçoado para provocar menor esforço do motorista na hora das trocas de marchas. outra novidade da linha é a pintura metálica azul sky (a mesma dos carros que ilustram essa reportagem).transmissão automática gf6 de "segunda geração" faz trocas 0,5 segundo mais rápidas que seu antecessor e pode melhorar em até 5% a economia de combustível, segundo a gmrecalibradode acordo com a gm, a caixa automática gf6 chega à sua "segunda geração" nos modelos onix e prisma 2014. a montadora afirma que a transmissão é capaz de fazer trocas 0,5 segundo mais rápidas, o que representa desempenho 50% mais veloz e até 5% de melhorias em relação ao consumo de combustível.segundo a fabricante, o onix automático faz de 0 a 100 km/h em 12 segundos com etanol e 12,7 s com gasolina. no prisma, a aceleração acontece em 11,9 segundos e 12,6 s, respectivamente. a velocidade máxima dos dois é de 171 km/h com qualquer combustível. dados de consumo, no entanto, não foram divulgados.questionada, a gm afirmou que o câmbio recalibrado será, aos poucos, incorporado ao restante dos modelos que usam o sistema. apesar de ter a "oportunidade certa" para se aposentar, o agile easytronic, que usa um sistema automatizado de cinco marchas da magneti marelli (assim como o i-motion, da volks, e o dualogic, da fiat), continua em linha.uol carros irá tirar suas impressões sobre o chevrolet onix ltz com transmissão automática e publicará a avaliação em breve.cor azul sky, desenvolvida para a linha 2014, custa r$ 1.000 no onix e r$ 1.100 no prisma
um dos mais icônicos videogames de todos os tempos está comemorando 30 anos de existência. o nintendo entertainment system (nes) - chamado por aqui carinhosamente de 'nintendinho' foi o primeiro videogame de grande sucesso da empresa homônima e a transformou em uma potência mundial.o videogame de terceira geração foi lançado primeiro no japão, em 1983, como family computer. depois de conquistas os lares nipônico, pôs os pés em nova york no final de 1985, e depois nos estados unidos inteiro. curiosidadeo nes tinha 2 kbytes de memória principal e mais 2 kbytes para vídeo. isso representava 32 vezes a memória do atari 2600, de 128 bytes. hoje, essa quantidade é ridícula, já que o wii u, por exemplo, tem 2 gbytes, ou seja, equivale a 500 mil vezes a do nes.com o nes, a nintendo chegou a ter 80% do mercado de games nos eua, e praticamente virou sinônimo de videogame. com quase 62 milhões de unidades vendidas no mundo todo, o nintendinho ainda é o segundo console (ou seja, excluindo os portáteis) de maior sucesso da empresa, perdendo apenas para o wii.o videogame de 8 bits da nintendo é com certeza um dos mais influentes de todos os tempos, e seu legado pode ser sentido ainda hoje (veja tabela). basta dizer que o controle padrão, com botões direcionais, está aí, firme e forte, em todos os consoles atuais, do wii u ao playstation 3 - e, pelo jeito, não vai mudar na próxima geração.legado do nesjoypadcom o nes, o controle padrão passou a ser um joypad, em que o direcional deixou de ser uma torre para virar botões. essa herança persiste até hoje.mario, zelda e metroidalgumas das principais franquias da nintendo fizeram sua estreia no nes. só a série "super mario bros." já vendeu mais de 260 milhões de cópias.castlevaniaa eterna lenda do vampiro dracula e seus algozes apareceu primeiro no nes, em 1986. o segundo e terceiro games também eram da plataforma.mega mano famoso robô azul da capcom estreou em 17 de dezembro de 1987. a prolífica série teve seis edições no videogame de 8 bits antes da franquia estrelar no super nintendo.rpgs japonesescom "dragon quest" (1986) e "final fantasy" (1987) surgiu um novo paradigma de rpgs para computador, mais guiado pelo enredo.e você, leitor, jogou o nes? qual o game que mais gostava?
o palmeiras entrou em acerto com o oeste para a manutenção do lateral-esquerdo fernandinho. para assegurar o jogador por empréstimo até o fim do ano, o alviverde acertou a ida do atacante emerson até o término de 2014. a negociação já foi confirmada pelo palmeiras. a permanência de fernandinho era um desejo do treinador gilson kleina, que também o utiliza como meia. já emerson teve apenas dois jogos no profissional do palmeiras e foi aconselhado pelo técnico a procurar outro clube para atuar com maior frequência. o palmeiras trabalha para diminuir o elenco que ainda conta com mais de 40 jogadores. outros empréstimos ainda são considerados possíveis. maikon leite, por exemplo, está perto de acerto com a ponte preta.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
o ministro da educação, aloizio mercadante, disse nesta terça (16) que as críticas ao serviço obrigatório de dois anos no sistema único de saúde (sus) para estudantes de medicina são seletivas. a medida é um dos pontos da medida provisória (mp) do programa mais médicos, encaminhada pelo executivo ao congresso nacional na semana passada.“porque é que no fies [financiamento estudantil] tem 24 mil estudantes que vão ficar oito anos trabalhando no sus para pagar e ninguém criticou? querem a resposta? porque são estudantes de medicina pobres. ninguém criticou, ninguém questionou”, disse o ministro. ele falou com jornalistas pouco antes de encontrar a presidenta dilma rousseff em audiência no palácio do planalto. mercadante defendeu a aplicação do segundo ciclo de estudos no sus a todos os estudantes de medicina, e não apenas aos de escolas públicas, pois entende que esse é um critério de formação. ele disse não acreditar que as críticas ao modelo proposto pelo governo resultem de preconceito de estudantes ricos com o sus. “não, espero que não. eles vão ter grande experiência de vida, pois esse é um sistema generoso, um sistema solidário”.entenda a propostagoverno quer atrair médicos para as periferias e interior do país e adiciona dois anos aos cursos de medicinamercadante também anunciou que uma comissão foi criada hoje com o objetivo de discutir e aprimorar a mp mais médicos. o grupo terá representantes do ministério da educação, do ministério da saúde e das 11 principais universidades federais do país. o encontro desta tarde reuniu diretores e coordenadores dos cursos federais de medicina no ministério da educação e durou cerca de quatro horas.segundo mercadante, a comissão terá quatro meses para discutir a mp mais médicos no congresso, e depois mais seis meses para trabalhar as propostas dentro da comissão nacional de educação, que tratará das questões curriculares e do acompanhamento acadêmico. o prazo para implantação do segundo ciclo é de sete anos, uma vez que as primeiras turmas sob o novo sistema chegarão em 2021.de acordo com o ministro, a discussão desta tarde foi positiva, com debates sobre a articulação do segundo ciclo com a residência médica, sobre a especialização em atenção básica e sobre possíveis ajustes no currículo. “estamos abertos a discutir. estamos abertos a falar com especialistas”, garantiu.mercadante voltou a defender o ingresso de médicos estrangeiros no brasil e destacou que todos passarão pelo exame nacional de revalidação de diplomas médicos expedidos por instituição de educação superior estrangeira (revalida) e só serão encaminhados aos locais aonde os médicos brasileiros não quiserem ir. “é um programa provisório, voltado especialmente ao semiárido nordestino, à amazônia e à periferia das grandes cidades, e eles vão trabalhar acompanhados pelas universidades”.
o brasileiro ayrton senna, um dos maiores campeões da fórmula 1 de todos os tempos, está fora do modo clássico de "f1 2013" por questões de licenciamento, revelou a codemasters."o jogo não terá ayrton senna, nem como dlc", explicou o designer lee mather, falando à uol jogos no evento wb games media summit, nesta terça-feira (16), em são paulo. o modo clássico de "f1 2013" terá pilotos e pistas dos anos 80 e 90, tanto no disco quanto em pacotes para download, posteriores ao lançamento. senna não estará entre eles, pois a produtora não conseguiu um acordo de licenciamento para usar a imagem do piloto.pistas clássicasjá foram confirmados os seguintes circuitos clássicos: brands hatch, jerez, imola e estoril. os pilotos dos anos 80 incluem nomes como emerson fittipaldi, nigel mansell, gerhard berger e mario andretti.a "classic edition" de "f1 2013" terá também feras do volante da década de 1990: david coulthard, jacques villeneuve, eddie irvine, alain prost, entre outros.entre as novidades reveladas no evento, está a opção de salvar o game no meio de uma corrida, para terminar a prova depois. assim como em 2012, elementos de simulação como o desgaste dos pneus estarão presentes no jogo."f1 2013" chegará até o fim do ano em versões para pc, ps3 e xbox 360. por aqui, o game terá dublagem, menus e legendas em português.leia mais"f1 2013" terá modo clássico com corredores dos anos 80 e 90
de uma salinha na parte administrativa da escola, ele decide quase tudo: falta de papel higiênico, briga entre alunos, problemas de professores e questões burocráticas com a secretaria de educação. mas quem é esse personagem que aparece nas nossas lembranças da infância como o temido chefe do colégio?"vou chamar o diretor já”, “o diretor vem vindo aí...”, se eles estão fora da classe, basta apontar a cara no corredor para desembestarem em uma correria geral rumo a sala de aula. como alguém pode ser simpático com uma propaganda tão eficiente? “vai tomar uma suspensão do diretor" “eu chegava em casa todos os dias estraçalhado emocionalmente, é muito pesado, muito desgastante. você trabalha com os extremos: a ingenuidade de uma criança e a canalhice de alguém que comete alguma irregularidade. pensei várias vezes em desistir”, afirma luiz benedito ponzeto, 67.diretor por dez anos, ponzeto se aposentou e decidiu contar o cotidiano dessa função. ele acaba de publicar o livro de crônicas “diário de um diretor de escola”, com histórias ficcionais sobre o dia a dia da profissão.nos textos, ponzeto mostra que a imagem de temido – quem nunca ouviu a frase “vou chamar o diretor” ou “você vai para a sala a do diretor”? – esconde um ser humano cheio de expectativas e problemas. luiz benedito ponzeto, ex-diretoruma bomba por dia para desarmarforam 30 anos de dedicação à escola, como professor de matemática, coordenador pedagógico e diretor de escolas públicas e privadas de várias cidades de são paulo, e uma “bomba por dia para desarmar”. há cinco anos, ele se aposentou e teve que romper com os desafios e êxitos da profissão. precisava descansar.o livro veio então da vontade de retratar o dia a dia da escola e foi resultado de um grupo de estudos e dos primeiros exercícios escrevendo crônicas. as histórias retratadas, diz o ex-diretor, são ficções, mas bem que poderiam se passar em muitas escolas do país. “eu queria um texto alegre, ao mesmo crítico, que mostrasse a escola como uma coisa dinâmica, em constante transformação”, diz.9987truehttp://educacao.uol.com.br/enquetes/2013/07/15/qual-e-a-principal-dificuldade-de-um-diretor-de-escola-publica.jse o cotidiano do narrador do livro não é nada fácil. imagine ter que virar técnico para resolver o problema no som de uma turma que vai fazer uma festa, conversar com a mãe de um garoto que brigou com os colegas na escola ou decidir entre abrir ou não um pacote suspeito enviado sem remetente.em uma das crônicas, a “bomba” do dia é a falta de papel higiênico. arrecadar dinheiro com alunos? fazer uma festa? usar o dinheiro já repassado pelo ministério da educação? ou aguardar a burocracia dos órgãos competentes? com bom humor e uma dose de preocupação, o diretor dessa escola de mentirinha tenta resolver esse problema tão real.um dia de cada vezem um trabalho dinâmico, ponzeto diz que o mais frustrante da função é ver projetos interrompidos e não atingir os objetivos traçados. “como diretor, você não sabe o que aconteceu com aquela pessoa depois que ela saiu da escola, se valeu ou não todo o trabalho que foi feito”.acontece que o jeferson já aparenta ser adulto, com barba na cara e tudo o mais. e a experiência que já acumulou na sua vida é maior do que a da equipe escolar inteira. só estão mandando ele de volta para a escola porque foi pego num assalto junto com outros “menores infratores”. e como ainda é menor, não pode ficar fora da escola. depois que foi pego, cumpriu uns meses na fundação casa. agora está livre para recomeçar do zero, aqui na escola.conseguir mudar alguma coisa na vida de um aluno, por outro lado, é maior conquista de um diretor. “o trabalho com o ser humano é muito agradável, especialmente quando você se dedica à construção dele. é muito emocionante, até hoje é muito forte para mim”, diz. leia a seguir um trecho do livro:uma bomba por dia para desarmar"isso aqui está mais para filme de ação do que para instituição de ensino. mas por que alguém me mandaria uma bomba dessas? se as xerifes da escola não conseguiram saber a origem desse troço, de nada adianta eu perguntar para deus e o mundo. só vou é dar bandeira e colocar mais lenha na fogueira. e muito menos seguir a sugestão da sandra. já imaginou o bairro todo ouvindo a sirene da polícia chegando aqui na escola? vai ser sopa no mel, ou é mel na sopa, nunca sei. as mães invadirão a escola desesperadas para salvar os seus filhos, atropelando os das outras, descompensadas e histéricas: todas elas. não, isso não, a imprensa, o datena, jornal nacional... e quem vai abrir então? fiz a pergunta para mim mesmo, estou sozinho na sala, sem pão doce com recheio e nem água com açúcar. vai que elas têm razão. dar uma de herói é que eu não vou, nunca tive essa vocação, por isso mesmo fui ser diretor de escola. mas e os alunos? se souberem que eu afinei: “amarelou hein diretor”, não admito ser chamedo de bundão. pensando bem, quem faria uma maldade dessas comigo? não tenho nenhum inimigo conhecido, tenho conhecido inimigos, isso sim, mas são professores; acho que não saberiam montar uma bomba, muito menos caseira, nem existe mais laboratório de ciências."veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cantora selena gomez liberou nesta terça-feira (16) o seu primeiro álbum solo “stars dance” para ser ouvido via itunes e também adquirido em pré-venda. o lançamento oficial acontece em 23 de julho, um dia depois de seu aniversário de 21 anos.para quem deseja ouvir as faixas separadamente, a cantora pop também disponibilizou as canções no soundcloud. ouça abaixo. com um estilo britney spears, selena apostou em singles dançantes com letras que esbanjam sedução. em “slow down”, por exemplo, o típico hit de balada começa lentamente e explode em seu momento mais alto. a letra fala de um caso de uma noite e diz “você sabe que sou boa em respiração boca a boca. inspire-me, expire-me”.o álbum conta com 13 músicas. entre elas, há ainda uma faixa que celebra o aniversário de selena, nomeada como “birthday”.antes de engatar a carreira solo, selena gomez já havia lançado três albuns com a banda the scene. seu primeiro single foi a música "falling down" que entrou para o billboard hot 100 em 62º colocação. já "naturally" foi lançado como o segundo single e se transformou em um grande sucesso, entrando para o billboard hot 100 em 29º. ouça as músicas:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o atacante emerson renovou seu contrato com o corinthians até julho de 2015, colocando fim às especulações de que ele poderia trocar de clube. o anúncio foi anunciado pelo clube nesta terça-feira, por meio de uma nota no site oficial. mais sobre o corinthianscom alessandro no banco, tite faz mistério sobre capitão na finalmesmo sem contrato, zagueiro cléber já treina com o corinthianstite treina com emerson e deixa pato fora do time titularo acordo foi selado em uma reunião envolvendo os dirigentes do corinthians e reinaldo pitta, agente de emerson, no ct joaquim grava, logo após o último treino antes da final da recopa, nesta quarta. curiosamente, tite chegou a "entregar" a negociação durante sua entrevista coletiva, quando foi questionado sobre o futuro do sheik. "me dá um sinal aí [acena para o assessor de imprensa]. aguarda meia hora, faz um favor. prometo essa resposta correta, só vou consultar a direção e volto aqui”, disse tite, enrolando-se. até esta tarde, a postura oficial do corinthians era de que a negociação só aconteceria depois da final da recopa, nesta quarta. o novo compromisso representa um meio-termo em relação ao que as duas partes conversaram nas últimas semanas. emerson tinha contrato até o fim deste ano e uma multa rescisória que girava em torno de r$ 1 milhão. em um primeiro momento, o corinthians pediu para estender o compromisso até o fim de 2014. o estafe do atleta, no entanto, queria mais dois anos de acordo, e julho de 2015 acabou servindo para os dois lados. pesaram para a renovação a necessidade do elenco corintiano e o assédio de flamengo e vasco ao jogador. hoje, emerson é uma das poucas opções de ponta de tite para o ataque, ao lado de romarinho, pato e guerrero, e recebeu propostas oficiais da dupla carioca. emerson chegou ao corinthians em junho de 2011 e desde então conquistou o brasileiro, a libertadores e o mundial de clubes. na conquista continental, em especial, ele ganhou seu espaço entre os ídolos do clube marcando os dois gols da decisão contra boca juniors. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o governo federal acredita que a crise pela qual passam as empresas do grupo ebx, do empresário eike batista, será resolvida pelo próprio mercado, disse nesta terça-feira (16) o ministro das minas e energia, edison lobão. ele já tinha descartado ajuda do governo aos negócios do bilionário, em entrevista há duas semanas. "confiamos que o mercado vai dar uma solução", disse o ministro a jornalistas. as empresas do bilionário enfrentam uma séria crise de confiança no mercado e grandes perdas na bolsa de valores. os papéis da petrolífera ogx, por exemplo, já valem menos que um pão francês.no fim de junho, quando começou a onda de protestos populares pelo brasil, o jornal britânico "financial times" afirmou que, com o povo nas ruas clamando por ética na política, vai ser mais difícil o governo brasileiro usar o dinheiro dos impostos para socorrer eike batista, se suas perdas persistirem.bndes teria favorecido empresário, segundo jornalo bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico e social) teria feito alterações de prazos, recursos e exigências em contratos de financiamento para beneficiar empresas de eike batista, de acordo com reportagem do jornal "o estado de s. paulo". segundo a reportagem, foram firmados 15 contratos no valor de r$ 10,7 bilhões com empresas do grupo entre janeiro de 2009 e dezembro de 2012, com garantias como ações das próprias companhias ou bens que ainda seriam adquiridos.o bndes negou ter concedido vantagens ou tratamento privilegiado nas concessões de financiamento ao grupo ebx. a instituição de fomento afirmou que o tratamento dispensado ao grupo ebx "é rigorosamente igual ao dado a qualquer empresa tomadora de crédito no bndes".de acordo com o comunicado, a estruturação de garantias aos financiamentos às empresas de eike foi feita com o rigor usual adotado pelo bndes em todas as suas operações, obedecendo às melhores práticas bancárias.enquanto isso, no congresso, membros da oposição ao governo buscam aprovar um requerimento de convocação do presidente do bndes, luciano coutinho, e começar a colher assinaturas para instauração de uma comissão parlamentar de inquérito (cpi) sobre o banco. mais rico do mundoem maio de 2011, com uma fortuna estimada em us$ 30 bilhões, o brasileiro disse que se tornaria o mais rico do mundo até 2015 -mas o sonho tem ficado cada vez mais distante.de lá para cá, suas empresas deixaram de cumprir cronogramas e de atingir metas, as ações das empresas do grupo ebx vêm perdendo valor na bolsa e, consequentemente, a fortuna de eike vem encolhendo.(com reuters) crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
brasília - a procuradoria da república no distrito federal (pr-df) confirmou hoje (16) que abriu apuração criminal preliminar para investigar suspeitas de sonegação envolvendo a rede globo. o procedimento foi iniciado na segunda-feira (15), com a distribuição do caso para um procurador responsável. a apuração foi solicitada na última sexta-feira (12) por 17 entidades da sociedade organizada, entre elas, o centro de estudo das mídias alternativas barão de itararé, o movimento dos trabalhadores rurais sem terra e o fórum nacional pela democratização da comunicação. eles alegam que o ministério público deve agir porque há indícios de lesão a bens federais. de acordo com o grupo, as apurações tornaram-se necessárias devido a divulgação recente de documentos, até então sigilosos, sobre multa de mais de r$ 600 milhões à rede globo pela tentativa de sonegar impostos relativos à exibição da copa do mundo de 2002. ainda segundo o grupo, também há suspeita de lavagem de dinheiro, de crimes contra órgãos da administração direta e indireta da união e de estelionato. com a abertura de procedimento preliminar, o ministério público tem prazo de 90 dias, prorrogáveis pelo mesmo tempo, para apurar as informações. se houver indícios suficientes de crime, é aberto inquérito. caso negativo, o procedimento é arquivado. a procuradoria do df ainda poderá encaminhar os documentos para o rio de janeiro, onde fica a sede da empresa. na semana passada, o ministério público federal no rio de janeiro divulgou nota informando que acompanhava o caso desde 2005 e que não pediu abertura de inquérito policial por impeditivos legais relativos à restituição de valores fiscais. "quanto aos demais tipos criminais aventados na mídia, o mpf entende que o enquadramento não seria aplicável por ausência de indícios". o órgão também confirmou que documentos do caso foram extraviados por uma servidora da receita federal, que já foi processada e condenada pela justiça. em nota, a rede globo disse que já não tem qualquer dívida em aberto com a receita e que apenas optou, na época, por "uma forma menos onerosa e mais adequada no momento para realizar o negócio, como é facultado pela legislação brasileira a qualquer contribuinte". a empresa informou que, após ser derrotada nos recursos apresentados à receita, decidiu aderir ao programa de recuperação fiscal da receita federal e fazer os pagamentos. a empresa ainda destacou que desconhecia os fatos relativos a desvios de documentos no processo fiscal, pois não figurava como parte no processo. segundo a globo, os documentos perdidos foram restituídos com a colaboração da própria empresa, que desconhece os motivos que levaram a servidora a agir dessa forma.
novo rico da europa, o monaco deve anunciar mais um reforço nesta semana. o brasileiro hulk chegou ao principado ao sul da frança na última terça-feira e deve fechar contrato com o clube por 60 milhões de euros (r$ 175 milhões). as informações são da rádio local rmcsport.hulk já teria entrado em acordo com o clube e aguarda apenas a negociação entre seu atual clube, o zenit, e o monaco. segundo a rmcsport, os clubes ainda não teriam chegado em um consenso sobre a transferência do brasileiro. hulk, atacante brasileiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas o atacante tem vaga reservada no time. com a saída do zagueiro brasileiro adriano, ex-grêmio, do monaco, uma das vagas comunitárias (para estrangeiros que não possuem passaporte europeu) estaria livre e poderia ser ocupada pelo atacante.em entrevista à rádio, o agente de hulk, teodoro fonseca, não confirmou a transferência. "cabe ao clube divulgar esta informação", disse.o monaco é um dos clubes que mais está investindo em contratações nesta pré-temporada. o clube já anunciou nove reforços para a equipe, desembolsando 144 milhões de euros (cerca de r$ 420 milhões). boa parte deste valor foi desembolsada para a contratação do atacante colombiano falcao garcia, que custou ao clube 60 milhões de euros, mesmo valor de hulk.
o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes) divulgou nota, nesta terça-feira (16), na qual contesta os dados fornecidos pela câmara dos deputados ao jornal "valor econômico" sobre o volume de recursos que o banco desembolsou às empresas de eike batista.segundo o deputado césar colnago (psdb-es) e a consultoria legislativa da câmara, entre 2006 e 2012 foram desembolsados mais de r$ 11 bilhões. ambos chegaram a esses dados com base em uma resposta do próprio bndes à casa acerca de um pedido de informações formulado por colnago.de acordo com o banco, porém, a conclusão não procede, bem como outras manifestadas pelo deputado e pela consultoria técnica da câmara."o banco também considera inconsistente a afirmação de que trabalha, em muitos casos, com garantias frágeis. o bndes tem a menor inadimplência do sistema financeiro nacional, tanto público como privado: 0,04% (posição de março último) sobre o total da carteira de crédito", informa a nota.entretanto, a instituição não informa o valor dos recursos desembolsados às empresas de eike, sob a justificativa de que eles são protegidos pela lei do sigilo bancário.
a derrota para o vitória não trouxe apenas notícias ruins para o são paulo. o primeiro gol, nascido de um belo drible e um bom passe de osvaldo podem ser o início da reação do jogador, que vive um mau momento técnico. esta é a aposta de pessoas importantes do clube, que pedem anonimato. para eles, a principal culpada pela queda de rendimento do atacante é a participação na seleção brasileira.o fato de haver sido convocado por luiz felipe scolari, participado de algumas partidas e não ser chamado para a copa das confederações abalou o jogador. perdeu a vaga para bernard, que também está ameaçando lucas. osvaldo +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desde então, osvaldo ficou abalado psicologicamente e não conseguiu reagir à queda de seu futebol. desde fevereiro não faz um gol. o fato de o são paulo não haver aceito uma oferta do metalist, da ucrânia, não afetou o jogador. ele pensa em ter filhos e gostaria que nos primeiros anos a criança crescesse no brasil.uma questão simples é levantada também para explicar a queda técnica de osvaldo. no ano passado havia lucas na direita. ele era o jogador mais visado pelos adversários e também mais lançado pelos jogadores do são paulo. “agora, sem o lucas, ele está muito visado, está sendo marcado em cima, mas já começou a melhorar”, diz milton cruz, da comissão técnica. o atacante espera poder retomar a boa fase na decisão da recopa, contra o corinthians. “a gente vem de oito jogos sem vitória. a tensão é grande, uma equipe como o são paulo não pode ficar sem vencer. sendo uma final a motivação é sempre grande, espero poder fazer uma ótima atuação e sair com o resultado positivo”, afirmou.o fato de o jogador não ter liderança suficiente para fazer o time reagir incomoda, mas não é novidade. é o mesmo que ocorre com luís fabiano, por exemplo, que é muito mais importante, mais caro e que foi contratado para ser uma referência do elenco. é uma das queixas de diretores. ele, que deveria, pela experiência, ser um dos líderes do elenco juntamente com rogério ceni, sucumbiu tanto quanto os mais novos e reagiu à má fase com cartões, expulsões e discussões com a torcida.o caso de wellington foi pior. com a crise técnica do time, o jogador tornou-se mais violento e nervoso em campo. há outros casos: lúcio brigou com ney franco e rhodolfo, outro que caiu muito depois de ir à seleção, está de saída do clube.a falta de liderança no elenco é um problema detectado há tempos. joão paulo de jesus lopes, vice-presidente de futebol, comemorou muito a contratação de fabrício por ver nele potencial para dar tranquilidade e também voz de comando ao time. o volante se contundiu varias vezes, acabou afastado por pedido de ney franco e foi reintegrado agora por paulo autuori. além dele, denílson é visto como jogador com potencial para comandar o time, ao lado de rogério ceni.enquanto isso, o goleiro faz de tudo para não falar mais do que deve e tudo o que pensa. após a partida contra o vitória, contentou-se em lamentar as constantes expulsões que impedem o time de terminar uma partida com 11 jogadores.
no próximo sábado, dia 20, a savor são paulo estreia seu serviço de turismo gastronômico pela cidade com o sweet flavor tour. por r$ 40 mais as taxas, o ingresso dá direito à degustação da especialidade de cada casa. o circuito de cerca de três horas passa por seis docerias do bairro dos jardins: maria brigadeiro, gelateria diletto, chocolat du jour, fina nata e conti cofetteria. a empresa contará, ainda, com outras opções de circuito gastronômico explorando o melhor de cada região. o tour gourmet terá visitas aos renomados restaurantes dos bairros dos jardins, vila madalena e itaim, e haverá ainda o sweet flavor em moema. para garantir seu lugar no grupo, que tem limite máximo de 15 pessoas, é preciso entrar no site. serviço: savor são paulodata: todos os sábados, a partir do dia 20/07horário de saída: 14hduração do tour: 3 horaslocais visitados: seisvalor: r$40,00 + taxas (vendas apenas online)número de vagas: 15ponto de encontro: maria brigadeiro - rua capote valente, 68 - jardim paulista, são paulo (sp)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
antes mesmo de aceitar qualquer proposta por dória, o botafogo já sabe que pode não ver nem um centavo ao vender o zagueiro. a fazenda nacional notificou o clube da penhora dos direitos econômicos do jogador, que vem sendo cobiçado por times do brasil e do exterior.o botafogo detém 40 % dos direitos do atleta. a diretoria alvinegro tem um acordo para comprar os 20% pertencentes ao banco bmg com ajuda de um parceiro, mas ainda não concretizou o negócio. já os agentes do zagueiro tem uma fatia de 40% de uma possível venda. arouca, chicão e rhodolfo... veja quem ainda pode trocar de time no brasileirão +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o bloqueio prévio é um baque no planejamento do clube. o botafogo pretendia vender o defensor por cerca de 10 milhões de euros (r$ 29 milhões) e receber os r$ 17 milhões a que teria direito na transação. o alvinegro tenta reverter a penhora na justiça e deixar livre a possibilidade de negociar um de seus principais ativos.o botafogo também não conseguiu receber o pagamento por fellype gabriel, vendido para o sharjah-eau e de andrezinho, negociado com o tianjin teda-chi. a dupla deixou o alvinegro em junho e renderia cerca de r$ 10 milhões aos cofres do time de general severiano.bota financia r$ 15 mi para ct da base e dá revelações como garantiasem recursos, o botafogo encontrou uma solução para investir na construção do centro de treinamento para suas categorias de base, em marechal hermes. o alvinegro tem acordo encaminhado com uma empresa privada para financiar os r$ 15 milhões necessários para as obras. pelo empréstimo, o clube ofereceu fatias dos direitos econômicos de revelações como garantia.
em jogo com duas viradas, o brasil perdeu para a rússia por 3 sets a 2 (25/17, 23/25, 22/25, 25/19 e 15/11) e estreou com derrota na segunda fase da liga mundial de vôlei masculino, que está sendo disputada na argentina.o brasil volta a jogar na próxima sexta-feira contra o canadá, às 16h30 (horário de brasília) em duelo que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. apenas duas destas três seleções passarão para as semifinais da competição. a seleção brasileira luta pelo décimo título da liga mundial. no primeiro set, o brasil sucumbiu diante do bloqueio e do ritmo de jogo mais forte dos russos. os comandados do técnico bernardinho perderam com facilidade por 25 a 17.o brasil ajeitou o bloqueio, que foi determinante para a virada na partida. comandada pela dupla lucão e lucarelli, a seleção brasileira foi bem no saque tático e venceu os dois sets seguintes de forma apertada: 25 a 23 e 25 a 22.com boa atuação de pavlov, a rússia forçou o saque e conseguiu equilibrar novamente a partida no quarto set contra um brasil que voltou a ser passivo no jogo, errou muitos saques e perdeu de forma fácil por 25 a 19. no quinto e decisivo set, a seleção brasileira degringolou na partida após dois erros seguidos de éder. mais tranquilos, os russos administraram bem o jogo e venceram por 15 a 11.após a partida, bernardinho falou sobre a inconstância do brasil durante a partida e minimizou a derrota. "é bom que eles sintam. perdemos contra a rússia, mas na sexta-feira já tem jogo contra o canadá, quando precisamos da vitória", declarou ao sportv.
a maioria dos turistas que visitam a tailândia voltam para casa com fotos de elefantes, templos e praias de areias brancas, mas também há os que levam consigo as lembranças dos problemas pelos quais passaram devido à falta de precaução, que fez com que fossem vítimas de fraudes.muitos pensam que bancoc e as ilhas tailandesas são mais seguras do que a maioria das grandes cidades do mundo, mas o intenso fluxo de turistas também atrai muitos ladrões e golpistas. no entorno do palácio real da capital tailandesa, alguns motoristas de "tuk tuk", um tipo de táxi de três rodas, mentem para os turistas dizendo que o monumento está fechado e oferecem uma rota alternativa por um "preço mínimo". os visitantes acreditam e aceitam entrar no pitoresco táxi que os leva a algum templo pouco conhecido e a várias joalherias e alfaiatarias, onde são atendidos por vendedores que estão determinados a não deixá-los sair sem comprar.em rua de bancoc, homem observa "tuk tuk", tipo de táxi de três rodas. alguns motoristas cobram preços abusivos dos turistas após dar voltas pelas congestionadas avenidas de bancoc, o motorista recebe dos donos das lojas - às quais levou os turistas - dinheiro ou, pelo menos, cupons válidos para abastecer o veículo. enquanto isso, o visitante perde um dia na cidade e deixa de ver pontos turísticos realmente interessantes. além disso, jogar cigarros no chão resulta em uma multa de 2 mil bahts (quase r$ 145), lei que os policiais parecem aplicar apenas aos estrangeiros, especialmente europeus e norte-americanos. os grandes prazeres na tailândia estão à sombra das palmeiras, nas praias de areias brancas e nas águas temperadas do golfo ou do mar de andaman, onde é possível nadar e fazer mergulho. em algumas ilhas, também há a opção de fazer passeios montados em elefantes. no entanto, a embaixada da espanha na tailândia adverte que as fraudes contra estrangeiros e as cobrança abusivas aumentaram em lugares como pattaya, situada a poucos quilômetros de bancoc, e nas paradisíacas ilhas ao sul. "é aconselhado que os turistas tomem precauções ao alugar motos, jet skis, quadriciclos e qualquer outro tipo de veículo, especialmente em phuket, pattaya, ko samui, ko phangan e ko tao", publicou o ministério das relações exteriores espanhol em seu site. a embaixada alerta sobre uma prática frequente: entregar o passaporte quando se aluga um veículo em áreas turísticas. as motos e os jet skis não costumam ter seguro obrigatório, e, por isso, alguns proprietários aproveitam para exigir "quantias abusivas no momento em que o veículo é devolvido sob o pretexto de reparar supostos danos", acrescentou a advertência de viagem. as embaixadas costumam basear-se nos casos mais graves para redigir as advertências, embora a maior parte dos turistas tenha como únicos problemas queimaduras de sol. krabi, com famosas praias como al nan e railay, é uma das províncias no mar de andaman mais visitadas do país, assim como phuket e as ilhas phi phi, que ficaram famosas depois do filme "a praia" (2000), com leonardo dicaprio. em junho de 2012, um grupo de embaixadores de 21 países da união europeia (ue) apresentou um comunicado conjunto para pedir às autoridades que acabem com os abusos de preços dos "tuk tuk" e outros táxis, do aluguel de motos e também com a falta de segurança na ilha de phuket, onde são registrados muitos furtos. "os cidadãos da ue são grande parte dos turistas estrangeiros que visitam phuket. sua despesa per capita é alta, e resulta em uma contribuição importante para a economia local. os turistas precisam se sentir seguros e receber um tratamento adequado", afirmou a nota. outros possíveis perigos estão relacionados ao consumo de drogas, por causa das duras penas e das precárias condições das prisões, além de insultos ou brincadeiras sobre a monarquia local, um delito que tem como pena de três a 15 anos de prisão. por sorte, a maioria dos turistas só leva boas lembranças para casa. "para mim, a tailândia pareceu mais segura que a maioria das cidades da espanha e da inglaterra. tivemos ótimas férias e só lamentamos ter de voltar", disse pedro rueda, um turista espanhol, à agência efe.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
“o que é o que é? é loirinho e canta pagode?”, perguntou o cantor belo aos risos à reportagem do uol. “fiquei muitos anos pintando o cabelo, fui reconhecido por isso e foi muito bom. mas o meu cabelo começou a cair e resolvi mudar”, explicou o artista, que investiu em um novo visual para o recém-lançado cd “tudo novo”.depois de 17 anos de carreira – sendo quatro no soweto e 13 solo –, belo queria mudar. parou de fumar, emagreceu 17 quilos, fez reeducação alimentar com acompanhamento da mulher gracyanne barbosa, começou a praticar exercícios físicos e apostou em um álbum e em um show mais dançantes.“me inspirei no tempo em que o cantor lenny kravitz tinha dreads [década de 1990] e fazia muito sucesso. essa fase da vida dele foi muito bem-sucedida”, disse belo, que, antes de optar pelos dreadlocks atuais com luzes californianas nas pontas, pensou em deixá-los “completamente loiros”.segundo o pagodeiro, ele está "mais estiloso" e, com o visual, angariou um "novo público a seus shows". diante disso, pensou em seguir uma vertente mais jovem do samba e em seu cd optou por músicas mais animadas. “agora eu viajo com quatro toneladas de equipamentos, uma equipe de oito bailarinos e uma direção de arte. é tudo novo para mim. nunca tinha feito isso e pensei em colocar algo mais atual e mais dançante para os jovens”, explicou.mesmo assim, belo diz que não deixou de lado a vertente pela qual foi conhecido: o pagode romântico. o cantor figura a 38ª posição na lista das músicas mais tocadas das rádios brasileiras com o hit romântico “vi amor no seu olhar” – a quarta faixa de seu novo cd, de acordo com o site hot100brasil.“sempre estive nas paradas de sucesso e estou há um tempinho entre os dez mais tocados no brasil. nos momentos mais obscuros da minha vida nunca fui esquecido. da onde eu sai, eu venci por conta da minha música e do pagode romântico”, disse ele.com 16 faixas, o cd “tudo novo” tem direção geral e produção musical de belo. autobiografia e cinemaem 2014, belo lançará sua autobiografia e também um longa-metragem sobre sua carreira. segundo o pagodeiro, sua história de vida é emocionante e de inúmeras passagens relevantes. “vai ser a minha história, como eu saí da periferia e fiz sucesso. vou falar também sobre meus períodos mais obscuros”, explicou.o pagodeiro foi preso em dezembro de 2002 por tráfico de drogas, associação para o tráfico e porte ilegal de armas. belo ficou entre idas e vindas da prisão entre 2002 e 2008. em 2004, por exemplo, ele foi colocado em uma cela na polinter com mais de 50 presos. além do livro, ele pretende fazer o filme, no qual elegeu o ator thiago martins para interpretá-lo nos cinemas. “gosto muito do thiago, ele é meu amigo. não tem cara melhor para me interpretar no cinema”, disse. clipe da faixa "vi amor no seu olhar", de belo
a piloto de motovelocidade, vanessa daya, morreu nesta quarta-feira em decorrência de grave traumatismo craniano. a piloto de 31 anos sofreu acidente na pista do autódromo nelson piquet, no domingo, em brasília, durante etapa do campeonato regional. o autódromo nelson piquet está sob suspeita.uma comissão criada pela federação de motociclismo do distrito federal comparecerá ao autódromo na tarde desta quarta para analisar as causas da morte. serão periciados também a moto e os equipamentos de segurança usados por vanessa. em contato com o uol esporte, o presidente da federação de motociclismo do distrito federal, carlos senise, admitiu que as condições da pista são ruins, mas que o acidente que vitimou vanessa foi por fatalidade.“em 40 anos de autódromo, nunca passou por uma reforma completa. apenas melhorias paliativas, como algumas caixas de britas e proteção. mas no local [do acidente] não tem problema nenhum. houve a fatalidade. eu criei comissão para analisar o ocorrido”, informou carlos senise.crítica às condições da pista de brasíliaas condições da pista de brasília são péssimas. não existe um trecho da pista em que o asfalto é bom. tem áreas em que acabou o asfalto e aparecem pedras. se para nós do stock car é perigoso dirigir com um asfalto desse, imagino com o pessoal da motovelocidade, em que o contato com o asfalto é direto. infelizmente só é feito alguma coisa quando uma tragédia dessa aconteceátila abreu, piloto da stock car, que esteve na pista no início do anopiloto da stock car, átila abreu participou de prova no começo do ano em brasília. ele considera péssima toda a área da pista do autódromo de brasília e que representantes da categoria tentaram impedir uma etapa no df. a área de proteção é praticamente inexistente e o asfalto está desgastado.“o traçado é legal, mas as condições da pista de brasília são péssimas. não existe um trecho da pista em que o asfalto é bom. tem áreas em que acabou o asfalto e aparecem pedras. se para nós do stock car é perigoso dirigir com um asfalto desse, imagino com o pessoal da motovelocidade, em que o contato com o asfalto é direto. infelizmente só é feito alguma coisa quando uma tragédia dessa acontece”, disse átila.o governo do distrito federal pretende investir na reformulação do autódromo visando abrigar etapa do mundial de motogp em 2014. um ofício apresentado no início do ano detalhava a intenção do projeto de modernização. no entanto, as obras não começaram.a reportagem tentou contato nesta quarta com a secretaria de esportes do distrito federal, mas não obteve retorno.segundo relato de pessoas presentes na etapa da motovelocidade, vanessa teria saído de uma curva e perdeu o controle após acelerar. a moto chicoteou e ela foi ejetada para frente. a moto caiu sobre o capacete.em 40 anos de autódromo, nunca passou por uma reforma completa. apenas melhorias paliativas, como algumas caixas de britas e proteção. mas no local [do acidente] não tem problema nenhum. houve a fatalidadecarlos senise, presidente da federação brasiliense de motociclismo vanessa foi socorrida logo após o acidente e encaminhada no domingo para o hospital de base com fraturas na face, em estado gravíssimo.ela passou por cirurgia na segunda, recebendo dois cateteres para reduzir a pressão intracraniana. mas na terça-feira foi diagnosticado morte cerebral. a confirmação da morte ocorreu na madrugada desta quarta-feira, às 4h45.o grupo de motociclismo esquadrão de cristo, em que vanessa integrava, também relatou que a pista representa sérios problemas de segurança aos pilotos.“a pista era de ruim para péssima. recentemente abriu um bueiro em uma curva que causou danos durante prova de stock car”, informou um integrante do grupo."realmente houve problema com bueiro durante prova da stock car", confirmou o piloto átila abreu.fanática por motos, vanessa competia no masculino e femininovanessa batalhou com patrocinadores e conseguiu criar no ano passado uma espécie de “liga feminina de motovelocidade” no distrito federal. ela incentivou outras mulheres a participarem de provas de motovelocidade. vanessa foi campeã da categoria feminina no ano passado.fanática por motos, vanessa também participava de provas masculinas, chegando a vencer a primeira etapa do campeonato regional, no começo do ano. no domingo, ela fez duas provas no mesmo dia.vanessa competiu primeiramente na bateria feminina e, em seguida, disputou a prova com os homens.* texto atualizado às 11h15
morreu na madrugada desta quarta-feira (17) o enfermeiro wagner santos, o rei momo do carnaval 2012 de são paulo. de acordo com a escola tom maior, da qual santos fazia parte, ele lutava contra um câncer há mais de um ano e estava internado havia duas semanas no hospital aviccena, na capital paulista.o velório está programado para começar às 18h desta quarta e o enterro será às 9h de quinta-feira. o velório e enterro acontecerão no cemitério da vila alpina, em são paulo. quando foi eleito no carnaval paulista o enfermeiro emagreceu 12 quilos antes de participar da eleição da corte. em entrevista ao uol na ocasião, santos contou que já havia sido rei momo em guarulhos, na região metropolitana de são paulo, e em são caetano, no abc paulista.à reportagem, o diretor da tom maior, marcus campos, afirmou que, mesmo enfrentando tratamento há mais de um ano, santos era uma figura presente nos ensaios e desfilou normalmente este ano. "é impossível não falar da grande importância desse grande homem em nossa comunidade", disse a agremiação, em comunicado.
o dólar comercial fechou em queda nesta quarta-feira (17), com desvalorização de 1,22%, a r$ 2,227 na venda.bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarjá a bovespa fechou no azul. o ibovespa (principal índice da bolsa) subiu 1,15%, a 47.407,31 pontos. os negócios movimentaram r$ 5,8 bilhões. é o terceiro dia seguido de alta. com isso, a bolsa atingiu sua maior pontuação final diária desde 28 de junho (47.457,13 pontos) e voltou ao nível dos 47 mil pontos.os investidores da bolsa e do mercado de câmbio ficaram otimistas após um discurso do presidente do banco central dos estados unidos, ben bernanke, no congresso norte-americano.gol dispara, e hering tem maior queda antes de balançoa ação da gol (goll4) teve a maior alta do índice nesta quarta, ganhando 6,21%, a r$ 7,87, depois que a empresa divulgou dados de tráfego de junho, quando registrou um aumento no valor médio pago por passageiro por quilômetro voado, chamado de yield.o papel da construtora pdg (pdgr3) teve a segunda maior alta do dia, de 5,71%, a r$ 1,85. a usiminas (usim5) ganhou 5,08%, a r$ 7,65. as ações da llx (llxl3) e ogx (ogxp3), de eike batista, fechavam a lista das maiores altas.na ponta oposta, a ação da hering (hgtx3) fechou com a maior queda do índice, perdendo 3,77%, a r$ 30,60, pouco antes de divulgar seu balanço trimestral. o jbs (jbss3) caiu 3,24%, a r$ 6,57, e a operadora de cartões cielo (ciel3) recuou 2,91%, a r$ 55,34.otimismo nos eua anima mercadoso presidente do banco central dos estados unidos, ben bernanke, afirmou em um discurso muito aguardado nesta quarta que o banco deve começar a reduzir seu plano de estímulos ainda neste ano.ele fez uma ressalva, porém, e afirmou que pode mudar este plano se o cenário econômico mudar. a intenção inicial é suspender o programa em meados do ano que vem.os investidores estavam pessimistas com a possibilidade de corte no estímulo mensal de us$ 85 bilhões, já que os dados econômicos vêm mostrando uma recuperação dos estados unidos.o otimismo após o pronunciamento de bernanke impulsionou as principais bolsas de valores pelo mundo nesta quarta.bolsas internacionaisas ações norte-americanas subiram nesta quarta após o discurso tranquilizador do presidente do fed. o indicador dow jones subiu 0,12%, a 15.470 pontos, enquanto que o s&p 500 teve valorização de 0,27%, a 1.680 pontos, segundo dados preliminares. o índice de tecnologia nasdaq ganhou 0,32%, a 3.610 pontos.a fala de bernanke também impulsionou as bolsas da europa. o índice ftseurofirst 300 fechou em alta de 0,6%, a 1.198 pontos.em londres, o índice financial times subiu 0,24%, a 6.571 pontos. em frankfurt, o índice dax avançou 0,65%, para 8.254 pontos. em paris, o índice cac-40 teve alta de 0,55%, a 3.872 pontos.as ações asiáticas tiveram poucas variações, com investidores cautelosos, uma vez que as bolsas fecharam antes do pronunciamento.a bolsa de tóquio subiu 0,11%, hong kong avançou 0,28% e seul teve alta de 1,13%. as ações de xangai perderam 1,01%, e taiwan fechou praticamente estável, com leve queda de 0,01%.as ações australianas caíram 0,09%, embora a mineradora global bhp billiton tenha subido 2,27%, depois que registrou um aumento robusto de 9% na produção de minério de fério, para um recorde anual de 187 milhões de toneladas.(com reuters)
o olimpia chegou às finais da libertadores “jogando com a alma”, assim definiu seus jogadores. a equipe paraguaia não reúne craques, apresenta padrão tático cauteloso e tem uma defesa lenta. o ataque do clube mineiro pelos lados de campo pode ser a principal opção do clube mineiro, analisou dos blogueiros do uol vitor birner e luis augusto simon, o menon.o adversário do atlético-mg nesta quarta, às 22h, possui formação com atletas experientes, com média próxima a 30 anos. “eles jogam com três na zaga, às vezes com cinco. acredito que se o atlético esperar o avanço deles e, em seguida, explorar as jogadas pelos lados no ataque, vão obrigar o zagueiro manzur a correr atrás do tardelli e luan. o manzur é lento. creio que essa será uma boa saída para o atlético”, opinou menon.bernard, suspenso, não enfrenta o olimpia.“todos jogadores do atlético à disposição para substituir o bernard são de velocidade. e creio que se for o luan, o time vai jogar ainda mais pelo lado. o atlético já atua pelas laterais, tendo só o jô como atleta centralizado. o cuca certamente vai explorar os ataques pelos lados, contando logicamente com o ronaldinho para tirar jogadas da cartola”, opina birner.jogo no mineirão agrada torcedores acampados em busca de ingressoslibertadores vira arma do atlético-mg para estancar rotina de prejuízos financeirosatlético-mg tem chegada discreta a assunção e evita contato com população localolimpia rasga regulamento sobre ingressos, e galo vai retaliar olimpia tem sistema de jogo cauteloso e aposta em atacante argentino - o clube do paraguai tem como sua maior estrela o atacante argentino juan salgueiro, 30 anos, com passagens por clubes de médio porte da américa do sul.salgueiro tem cinco gols e aparece na tabela dos principais artilheiros da competição. ele marcou nos jogos contra universidade de chile, newell´s e fluminense. o atacante tem como bareiro como parceiro de ataque.ao contrário de outros times eliminados pelo atlético-mg, o olimpia aposta em um jogo cadenciado, mas buscando golpes rápidos coordenados por pitone, bareiro e salgueiro.o técnico éver hugo almeida montou sistema 3-5-2, que varia para um 5-3-2 sem a bola. manzur, que já teve passagem pelo santos, é o principal responsável pelo setor defensivo do time paraguaio.a equipe do paraguai chega à decisão sem duas figuras importantes nesta campanha no torneio. o meia ortiz se transferiu para o futebol mexicano. ariosa deixou o clube nas semifinais para se tratar de um câncer.o blogueiro fernando sampaio destaca o poder coletivo do olimpia fez a diferença. “com elenco inferior ao fluminense, corinthians e outros que ficaram pelo caminho, o olímpia é mais uma prova que libertadores nem sempre tem lógica”.quem o atlético-mg deve ficar de olho em assunçãosalgueiro, a estrela do olimpiajuan salgueiro (foto) jamais foi ídolo na argentina, mas no olimpia é tratado como craque. ele estava sendo colocado como dúvioda para o jogo devido a uma lesão, mas teve seu nome confirmado à véspera do duelo, tranquilizando a torcida do olimpia.o esquema cauteloso do time paraguaio dá liberdade para salgueiro se movimentar e atacar.ele, ao lado de bareiro, são as armas ofensivas do time.ferreira, o elemento surpresao atacante ferreira (foto) é reserva, mas tem papel importante no olimpia.grandalhão, ferreira costuma entrar na etapa final dos jogos para explorar o jogo aéreo e empurrar a defesa adversária para a área. ferreira tem quatro gols nesta libertadores.goleiro do olimpia enfrentou o taitio goleiro do olimpia é reserva da seleção uruguaia. seguro, martin silva participou de uma partida da copa das confederações, contra o taiti.ele fez boas apresentações pelo olimpia, sobretudo contra o fluminense, nas quartas de finais da libertadores.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o presidente do psg, nasser al-khelaïfi, descartou a possibilidade do zagueiro thiago silva deixar o clube francês ainda nesta temporada. em entrevista à rádio montecarlo, o dirigente garantiu que o brasileiro seguirá no grupo.“thiago silva estará com a gente no troféu dos campeões no dia 3 de agosto contra o bordeaux. ele quer jogar essa competição e ficará no psg. é uma certeza porque tem contrato por mais quatro anos e não irá para o barcelona”, falou al-khelaïfi. thiago silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além de descartar a possibilidade de perder thiago silva, o dirigente ainda fez um alerta ao clube espanhol. “estamos atrás de jogadores do barcelona”, falou.na mesma entrevista, o dirigente ainda disse que não tem pretensão de contratar cristiano ronaldo, pois o jogador ainda tem dois anos de contrato com o real madrid. ele ainda garantiu que falará primeiro com florentino pérez, presidente do clube, se tiver interesse em reforçar o time com o português.segundo al-khelaïfi, o psg conta com a melhor dupla de ataque do futebol europeu depois da contratação de cavani, que atuará ao lado de ibrahimovic.
o departamento jurídico do vasco cumpriu o prometido no início da semana e regularizou juninho nesta quarta-feira na cbf (confederação brasileira de futebol). o nome do veterano apareceu no bid (boletim informativo diário). com isso, o camisa 8 tem reestreia confirmada no clássico do próximo domingo, contra o fluminense, às 18h30, no maracanã, pelo campeonato brasileiro.o técnico dorival júnior já contava com a inscrição do meia. por isso, escalou juninho entre os titulares desde os primeiros treinamentos da semana. também existe a expectativa do comandante em utilizar o meia colombiano montoya. os advogados do clube asseguram a regularização do atleta até sexta-feira. juninho pernambucano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o cruzmaltino treinou nesta terça-feira com a possível escalação para o confronto de domingo. apenas o volante sandro silva não participou da movimentação. o time formou com: diogo silva; nei, renato silva, rafael vaz e henrique; wendel, pedro ken, juninho e montoya; eder luis e andré. juninho assinou contrato com o vasco até o final do ano, quando deve anunciar a sua aposentadoria. o jogador não receberá salário e renegociou a dívida de mais de r$ 500 mil para retornar ao clube. ele é considerado peça fundamental pela comissão técnica para tirar o cruzmaltino da zona de rebaixamento do campeonato brasileiro.veja o vídeo da chegada de juninho pernambucano ao vasco da gamajuninho pernambucano acerta volta ao vasco
natália, campeã olímpica com a seleção brasileira de vôlei, foi julgada por doping no dia 9 de julho. o superior tribunal de justiça desportiva do voleibol considerou a atleta inocente. essa decisão, porém, ignora a prova, presente no laudo laboratorial, de que aconteceu uma infração do código mundial antidoping.nesta semana, o uol esporte teve acesso a documentos enviados para wada (agência mundial antidoping) e cbv (confederação brasileira de vôlei) com análise do laudo e resultado do exame da amostra de urina da atleta. nele, são indicadas duas substâncias proibidas: budesonida e prednisolona. ambos são glucocorticosteroides, “proibidos quando administrados por via oral, retal ou por injeção intravenosa ou intramuscular” (de acordo com lista de substâncias e métodos proibidos pelo código mundial antidoping e presente no site da cbv). a reportagem pediu para especialistas analisarem esses resultados. a resposta foi que o laudo mostra violação da regra de doping em apenas uma das substâncias apontadas. a budesonida, presente em medicação para asma, tinha a concentração inferior a 30 nanogramas por mililitro. essa quantidade indica que o medicamento foi usado por via inalatória, o que é permitido.o problema aconteceu com a segunda substância. a prednisolona, também presente em medicamentos para asma, foi encontrada na concentração de 111,09 nanogramas por mililitro. segundo o especialista consultado, que pediu para não ter o nome mencionado, essa quantidade mostra que o segundo medicamento foi usado por via oral, configurando a quebra do código antidoping.o uol esporte consultou o relator do julgamento, luiz tavares correa meyer, e o presidente da comissão disciplinar, wanderley rebello. meyer afirmou que a taxa de 111,09 ng/ml “não consta nos autos do processo” e que só foi julgado o que estava no processo. a reportagem enviou cópia dos documentos a que teve acesso, em que os números são apontados, e não obteve resposta.rebello também declarou que o laudo mostrava que os números do exame “aparentemente estavam dentro do limite”. ao ser questionado sobre a taxa acima de 100 mg/ml de prednisoloina, falou em analisar novamente o processo. até o início da tarde desta quarta-feira, porém, ainda não tinha retornado o contato com a nova análise.relatório de análise de resultadoanálise do resultado positivo da atleta. é feito o alerta de resultado analítico adverso (aaf), são citadas as duas substâncias proibidas e é feita a ressalva de que uma delas estava em concentração abaixo dos 30 ng/ml. especialista afirma que esse é o limite legal para a substânciaresultado laboratorialem duas páginas, são mostrados os resultados mais detalhados. a primeira imagem indica a confirmação da presença de glucocorticosteroides. as setas da segunda imagem mostram a presença da prednisolona em concentração de 111,09 ng/ml. segundo o especialista consultado, isso indica que a substância foi usada via oralo relatório de análise de resultado do exame de natália, feito pelo laboratório ladetec (único no país credenciado pela wada), aponta resultado analítico adverso (raa) para glucocorticosteroides e cita budesonida e prednisolona. logo abaixo, detalha que a concentração de budesonida é inferior a 30 mg/ml – dentro dos limites permitidos. não há menção sobre a concentração de prednisolona.procurador do stjd e responsável pela denúncia da atleta, fábio lira afirmou que vai entrar com recurso no tribunal para que o caso seja novamente analisado. perguntado se o resultado do julgamento tinha sido errado, ele disse que não cabia a ele essa análise. “o resultado analítico adverso só seria emitido se houvesse infração do código antidoping. não posso afirmar se o resultado de 111,09 ng/ml foi analisado pelo tribunal”, disse lira.ele não afirmou à reportagem, mas deu a entender que o primeiro julgamento ignorou a quantidade ilegal de prednisolona e focou apenas na concentração de budesonida, que era legal. foi a mesma análise do especialista consultado pela reportagem, que afirmou que “faltou uma análise médica do laudo para explicar o resultado aos auditores”. essa conclusão é possível, também, graças à confirmação do procurador de que está anexando no recurso o laudo do ladetec que mostra a concentração de 111,09 ng/ml de prednisolona.“juntei novas provas que atestam a presença de quantidade superior a 100 ng/ml no exame da jogadora. os 30 ng/ml que falaram no julgamento são só uma referência. se não tivesse resultado analítico adverso, o laboratório nem mesmo comunicaria à cbv. o caso foi endereçado ao pleno do stjd”, afirmou lira.a expectativa é que o recurso seja julgado em duas semanas. caso seja considerada culpada, a jogadora pode ser apenas advertida ou até mesmo suspensa por dois anos.o teste positivo de natália foi realizado no dia 16 de março, em meio à superliga feminina. o exame foi feito após a vitória da unilever, time de natália, sobre o sesi, na semifinal da competição. a reportagem apurou que a atleta usou medicamento contra asma durante a temporada sem consulta aos médicos de sua equipe – indicação disso seria a recusa em pedir a contraprova do exame.no dia 9 de julho, natália foi a julgamento após ter cumprido uma suspensão preventiva de 30 dias. o presidente da comissão disciplinar, wanderley rebello, pediu desculpas e inocentou a jogadora.a substância presente no exame de natália, apesar de ser considerada doping, não gera nenhum tipo de ganho de performance e não mascara qualquer outra substância proibida.procurada através de seu celular, a jogadora não respondeu aos contatos da reportagem. a cbv afirmou que não se pronuncia sobre o assunto, já que “sua única participação ao longo deste processo se deu ao receber o caso da agência mundial antidoping (wada) e prontamente encaminhá-lo ao superior tribunal de justiça desportiva (stjd)”.o ladetec afirmou que é proibido pela wada de comentar os casos. recentemente, o laboratório teve problemas com o exame positivo de um jogador de vôlei. em julho de 2011, a cbv anunciou que pedro solberg, do vôlei de praia, foi flagrado com esteroide em exame-surpresa. o atleta negou o doping e foi suspenso.o jogador, então, recorreu à fivb (federação internacional de vôlei), pedindo que sua urina fosse analisada novamente. a federação enviou o material coletado para a alemanha e, no terceiro exame, não foi constatado doping. o ladetec acabou suspenso parcialmente pela wada até outubro de 2012, quando recuperou a certificação total. no caso de natália, porém, o resultado não foi questionado: a absolvição se deu porque as taxas estariam dentro das regras.
o vasco aguarda com ansiedade a publicação no diário oficial das certidões negativas de débitos - documento emitido pela receita federal que comprova a não existência de dívidas com órgãos públicos. o acordo com a fazenda nacional já foi sacramentado e tem como uma das garantias o terreno de são januário. além disso, o clube vai arcar inicialmente com pelo menos 48 parcelas em torno de r$ 1 milhão até o final de 2017.restam os trâmites burocráticos para que os documentos estejam nas mãos dos dirigentes cruzmaltinos. porém, a situação não impede a celebração de contratos de patrocínios. tanto que o clube de são januário já estampou a marca da caixa econômica federal no uniforme durante o clássico contra o flamengo. a parceria irá render r$ 20 milhões por ano. nos próximos dias, o contrato com a montadora de automóveis nissan (r$ 8 milhões por ano), que já foi assinado, será anunciado. roberto dinamite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a dívida total do vasco com a fazenda nacional é de mais de r$ 170 milhões. no entanto, o acordo foi feito primeiramente para viabilizar o pagamento do passivo ativo - valor originário do débito - de pouco mais de r$ 52 milhões quando as partes começaram a negociar. com o passar dos meses, o montante subiu para r$ 87 milhões em correção promovida pela tabela da procuradoria geral da fazenda nacional e juros em cima do passivo. o cruzmaltino usou prática comum nas negociações com a receita federal para viabilizar a questão. além de dar como garantia os contratos com a tv globo até 2018, a administração dinamite incluiu no pacote o terreno de são januário após consulta dos envolvidos sobre a sede náutica da lagoa.o modelo já havia sido feito em 2009, quando o clube obteve as certidões negativas, mas não honrou as parcelas e teve as receitas bloqueadas. a fazenda nacional pede que a garantia seja próxima ao valor da dívida total, o que faz os clubes incluírem bens na negociação. recentemente, o flamengo obteve as certidões negativas e deu o ct ninho do urubu como certeza de que quitaria o passivo.até o final do ano, o vasco precisa pagar seis parcelas de cerca de r$ 500 mil. em 2014 e 2015, serão 24 prestações de pouco mais de r$ 1 milhão, enquanto em 2016 e 2017 as parcelas estão fixadas em r$ 1,2 milhão. o valor deve aumentar consideravelmente em 2018.caso o clube atrase os pagamentos por mais de seis meses, a fazenda nacional pode bloquear novamente as receitas e cancelar as certidões negativas. desta forma, o vasco teria que renegociar o acordo mais uma vez. entretanto, não existe risco de perder o patrimônio, já que os bens são colocados na negociação como garantia oficial de que o clube detém o suficente para quitar o montante.os dirigentes cruzmaltinos recusam-se a falar sobre o assunto e abrir pontos da negociação com a receita federal. porém, é consenso nos bastidores que os valores são elevados, mas foram a única maneira de viabilizar o clube novamente. a aposta dos cartolas em honrar as parcelas está nos novos patrocinadores, programa de sócios e demais fontes de renda.
"grand theft auto v" chegará ao brasil em 19 de setembro, dois dias após o lançamento do game nos eua.a data foi divulgada pela rockstar games no site oficial de "gta v". também estarão disponíveis no país uma edição de colecionador e uma edição especial do aguardado game de ação, ambas acompanhadas por brindes e itens bônus para usar dentro do jogo. a página não informa o preço das edições especial ou de colecionador, mas recomenda procurar 'seu revendedor local' para maiores informações. uol jogos entrou em contato com a rockstar games para verificar o preço das edições limitadas. a nota será atualizada quando tivermos a informação. quem fizer a reserva de "gta v", tanto nas edições limitadas quanto na caixinha 'standard', poderá pilotar o dirigível da atomic durante o game."grand theft auto v" terá versões para playstation 3 e xbox 360. no brasil, o game será legendado em português.conteúdo das edições limitadas de "gta v"edição especialedição de colecionadorcaixinha metálica com livro de artecaixinha metálica com livro de artemapa com acabamento especialmapa com acabamento especialboost para habilidades especiaisboost para habilidades especiaisdesafios de stunt planedesafios de stunt planetrajes e tatuagens extrastrajes e tatuagens extrasarmas adicionais e gratuitas (pistola, martelo, shotgun)armas adicionais e gratuitas (pistola, martelo e shotgun) malote bancário com chave personalizada boné 'new era 9fifty' personagens clássicos de "gta" para multiplayer online garagem com veículos únicosveja 5 minutos de ação em "grand theft auto v"
o santos nem bem começou a encontrar em neilton um substituto para neymar e o novo jovem promissor do clube já despertou o interesse de times do exterior. segundo o site inglês “metro”, o tottenham estuda oferecer sete milhões de libras (r$ 23,6 milhões) pelo atacante.a publicação diz que o “novo neymar” está na mira do clube londrino, que entende que o jovem de 19 é a próxima grande revelação do futebol brasileiro. arouca, chicão e rhodolfo... veja quem ainda pode trocar de time no brasileirão +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o técnico do time londrino andré villas-boas entende que neilton poderia acelerar seu desenvolvimento na capital inglesa. o contrato dele vai até o meio do ano que vem.o “metro” analisa o jogador, diz que neilton atua na mesma região do campo de neymar e que o jovem tem tido mais oportunidades justamente após a venda do atacante para o barcelona. a publicação ainda ressalta a semelhança física entre eles.neilton surgiu para o futebol na conquista do santos da copa são paulo de juniores em janeiro deste ano e tem se firmado no time após a saída de muricy ramalho e a chegada de claudinei oliveira. em nove jogos pelo clube, o atacante anotou três tentos. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
a britânica kate moss foge à máxima de que a carreira de modelo tem curta duração. próxima de completar 40 anos de idade, ela ainda é um dos nomes mais requisitados para campanhas e desfiles de moda, sem contar as capas de revistas. em julho, ela estrela a edição da allure, publicação feminina norte-americana, pela nona vez.em entrevista especial, a modelo contou seus segredos de beleza. e quem não quer saber o que é preciso fazer para ficar linda como ela? sobre suas famosas ondas estilo "surfista" no cabelo, ela confessou ser fã dos xampus de lavagem a seco. além disso, quando decide ou precisa do secador para evaporar a água dos fios, só faz isso com a cabeça para baixo, para que o volume natural apareça. quando não está à trabalho, prefere retirar o excesso de água apenas com uma toalha extremamente seca, sem esfregar, apenas apertando levemente os fios, para evitar o frizz. sobre sua cor de pele, um eterno bronzeado invejado para suas conterrâneas europeias, ela assume a paixão por produtos de auto-bronzeamento artificial. para evitar o efeito alaranjado, ela indica que as mulheres escolham produtos do seu próprio tom de pele, e não mais escuro, pois eles já possuem pigmentação, mesmo que mínima, e isso já ajuda a escurecer. não exagerar é o segredo de kate para parecer natural.
ingredientes azeite de oliva a gosto 2 dente(s) de alho picados 1 cebola média picada 3 tomates bem maduros, picados e sem sementes 1 maço(s) de cheiro-verde (salsinha e cebolinha) 1 maço de coentro picado 1 pimenta-dedo-de-moça picada sal a gosto glutamato monossódico a gosto suco de 4 limões 500 grama(s) de garoupa em filés 1 cabeça(s) de garoupa limpa 200 grama(s) de polvo fresco 400 grama(s) de lulas frescas cortadas em anéis 400 grama(s) de camarões sete-barbas frescos 400 grama(s) de mariscos frescos 500 grama(s) de farinha de mandioca 100 mililitro (ml) de leite de coco 25 mililitro (ml) de azeite de dendê 500 grama(s) de farinha de milho 6 camarões-rosa médios manteiga sem sal para untar modo de preparo em uma panela grande, coloque o azeite de oliva e doure, levemente, o alho e a cebola. depois, acrescente: tomate, cheiro-verde, coentro, pimenta-dedo-de-moça sem sementes, sal e glutamato monossódico. refogue por cerca de 5 minutos, mexendo sempre. logo depois, acrescente o suco de limão e refogue por mais 3 minutos. adicione 2 litros de água e espere ferver. em seguida, adicione os filés de garoupa, a cabeça do peixe limpa, e cozinhe por mais 7 minutos. após, coloque o polvo, a lula, os camarões sete-barbas e os mariscos, sem esquecer de limpar cada um deles antes. deixe cozinhar por mais 7 minutos. reserve um pouco do caldo do ensopado (de uma a duas xícaras). enquanto isso, em uma tigela, hidrate a farinha de mandioca com 500 ml de água e também reserve. retire a cabeça da garoupa do ensopado, acerte o sal, coloque o leite de coco e adicione a farinha já hidratada, mexendo sem parar até formar um pirão. acrescente o azeite de dendê e, lentamente, adicione a farinha de milho, até atingir o ponto de massa de cuscuz úmida em outra panela, cozinhe os camarões-rosa médios já limpos no caldo reservado, por 5 minutos. depois, distribua estes camarões no fundo de formas individuais ou em uma forma de pudim, untadas com manteiga sem sal. em seguida, despeje a massa, ainda quente, nas formas. comprima bem, de maneira que não fiquem bolhas de ar. deixe esfriar e desenforme. esse prato pode ser servido frio ou quente, da forma que preferir. receita do quiosque ponto 13 para o festival do sabor de são pauloav. governador abreu sodré, 364, perequê-açu, ubatuba, sptel.: (12) 9784-8096
funciona há seis meses em são paulo um negócio do qual poucos ouviram falar – mas que quem conhece, adora. idealizada e comandada por mariana barioni, a casinha do pão é uma padaria artesanal que funciona na casa da proprietária, no bairro de perdizes, em são paulo. da sua cozinha saem pães de três diferentes tamanhos, doces, salgados e integrais, além de bolos, tudo com cara de feito pela vovó.se a produção é caseira, a divulgação da casa funciona como antigamente, só na base do boca a boca. "logo no começo a procura já foi bem grande e eu assava fornadas de dois em dois dias", afirma mariana, que acumula as funções de empresária e confeiteira. hoje, grávida de sete meses, diminuiu o ritmo. "agora esse intervalo é semanal ou a cada 15 dias, sempre com anúncio no facebook", conta. é também pelas redes sociais que são feitos os pedidos e encomendas, que não têm limite mínimo. os produtos, com preços que variam de r$ 3 a r$ 15, ficam prontos no dia seguinte e aí é preciso ir lá buscar.
após ter sua tentativa de retorno ao santos fracassada, o atacante robinho renovou contrato com milan até junho de 2016. a notícia foi divulgada nesta quinta-feira no site oficial do clube italiano. o vínculo anterior de robinho com o milan terminava em junho de 2014, o que permitia que ele assinasse um pré-contrato com qualquer clube no final de 2013 e saísse sem que o clube italiano fosse remunerado. robinho entrou em rota de colisão com a atual diretoria do santos via imprensa nos últimos dias, após o peixe ter declarado de forma oficial sua desistência na tentativa de repatriar o atacante, campeão brasileiro em 2002 e 2004, campeão paulista e da copa do brasil em 2010, em duas passagens pelo clube. robinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na semana passada, o santos rebateu a nota oficial divulgada por robinho, que atacou a diretoria do clube. também em comunicado, o peixe lamentou o “tom exagerado” do jogador e disse que mantém as portas abertas."da parte do santos fc, lamentamos o tom exagerado da nota, reafirmando que a porta estará sempre aberta ao diálogo de bom nível com o craque, que continuará sendo um ídolo da torcida", afirmou um trecho da nota.o atacante robinho não gostou das críticas do presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro, de ter pedido muito para retornar ao time da vila belmiro. por meio de nota oficial, o jogador do milan detonou laor ao dizer que ele perdeu a chance de ficar calado e explicou que não conversa mais com a atual diretoria.“ao torcedor santista, pedimos desculpas em nome do jogador robinho, mas informamos também em seu nome que, infelizmente, com a atual diretoria é totalmente impossível qualquer nova abertura de negociação e de ocorrer sua volta ao santos fc. mesmo assim, robinho continuará tendo o mesmo carinho e respeito pelo santos fc e aos santistas”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cantor thiaguinho foi internado nesta quinta-feira (18) no hospital sírio libanês, em são paulo, e suspendeu seus shows programados até o dia 4 agosto. segundo boletim médico, o pagodeiro tem uma pneumopatia [doença pulmonar] e não há previsão de alta.entre os shows programados estava a apresentação, no dia 22, na jornada mundial da juventude, no rio de janeiro, e a gravação do dvd de claudia leitte no dia 3 de agosto, em pernambuco. ainda de acordo com o boletim, thiaguinho será submetido a um procedimento para o diagnóstico e vai iniciar um tratamento específico para a doença. seu estado de saúde é considerado bom. o músico está sendo atendido pelo doutor david uip e sua equipe.segundo a assessoria do cantor, ele estava sentindo fortes dores torácicas há uma semana e devido a inúmeros compromissos adiou a ida ao hospital.na noite desta quarta-feira, thiaguinho deu entrada no hospital santa catarina, em são paulo, e realizou diversos exames. nesta manhã, foi encaminhado e internado no sírio libanês. o último show do pagodeiro aconteceu na terça-feira, no club a, também em são paulo.lançamento de ep e dvdcom gravação de seu segundo dvd marcada para dezembro, thiaguinho vai lançar em agosto o seu primeiro ep com músicas inéditas e parceria de rodriguinho.o cantor está noivo da atriz fernanda souza desde 12 de junho deste ano, após mais de dois anos de namoro. em entrevista ao uol, a atriz disse que vai realizar um desejo do pagodeiro. "o thiago sempre teve esse sonho. ele faz questão da cerimônia, de festão e eu vou realizar o sonho dele", contou.veja os compromissos do cantor thiaguinho que estão suspensos:19/07 – show alegre/es20/07 – show são paulo/sp (evento samba são paulo)21/07 – show união da vitória/pr22/07 – rio de janeiro/rj (agenda jmj - evento vida in concert)23/07 – show são paulo/sp (clube a)24/07 – fortaleza/ce - participação no dvd de dorgival dantas25/07 – ribeirão preto/sp – palco da mega fm26/07 – rio de janeiro/rj (participação dvd péricles)26/07 – show são josé do rio preto/sp27/07 – show embu das artes/sp (caipirão)28/07 – show londrina/pr28/07 – show maringá/pr (samba maringá)29/07 – show rio de janeiro/rj (clube monte líbano) e estúdio nativa fm rj30/07 - show são paulo/sp (clube a)02/08 – são paulo/sp (eucaliptos)03/08 – show recife/pe (maior show do mundo) e participação dvd cláudia leite04/08 – itabela/ba
a agência de classificação de risco fitch manteve a nota da dívida pública do brasil em "bbb", com perspectiva estável, segundo comunicado divulgado nesta quinta-feira (18). isso significa que, pelo menos no momento, os analistas não veem razão para alterar a classificação, por considerarem que os riscos de melhora ou piora da qualidade do crédito do país estão equilibrados.segundo a agência, há sinais de correções no rumo do país. depois do que chamou de "erros pelas autoridades no últimos meses" e um ambiente econômico difícil, a fitch avalia que os recentes ajustes na política, incluindo a aceleração do ciclo de alta de juros, a maior flexibilidade do câmbio e uma ênfase renovada na disciplina fiscal, são fatores para "promover o investimento privado em infraestrutura e no setor de petróleo". "a fitch acredita que há sinais de correções da política que, se sustentados, poderão ajudar a restaurar a confiança e a aumentar a consistência das políticas econômicas. além disso, a deterioração fiscal observada no brasil e as métricas de crédito externo estão dentro do nível de tolerância de seu rating atual", disse a agência.a decisão da fitch contrasta com a tomada pela standard & poor's no começo de junho, quando colocou a nota brasileira em perspectiva negativa pelo fraco crescimento e política fiscal expansionista, indicando que pode rebaixar a nota do país no período de dois anos.ministro diz que avaliação é 'justa'o ministro da fazenda, guido mantega, disse que ficou satisfeito com a decisão da fitch de manter a nota brasileira. "me parece ser uma decisão justa. a composição da dívida brasileira melhorou. além de ter caído frente ao pib, ela foi alongada", disse o ministro.para a fitch, o câmbio flutuante, as reservas internacionais e os instrumentos para lidar com a volatilidade do real mitigam riscos advindos de um cenário internacional menos favorável.a fitch estima que a inflação no brasil ficará próxima de 6% neste ano e projeta crescimento da economia de 2,5% em 2013 e de 3,2% em 2014.a agência alertou que a projeção de déficit fiscal do brasil acima de 3% do produto interno bruto (pib) no período 2013-15 deve ser maior do que a mediana de pares globais, e que a dívida pública bruta acima de 55% do pib é maior do que a mediana de países com rating "bbb".(com reuters e valor)
o vasco recebeu no final da tarde desta quinta-feira a resposta definitiva da ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) sobre o pedido para contar com apenas 10% da carga de ingressos no clássico do próximo domingo, contra o fluminense, às 18h30, no maracanã. a entidade alegou falta de tempo para as alterações e negou a possibilidade. os vascaínos compraram 5.400 bilhetes dos 21.500 disponíveis para o setor reservado ao clube de são januário. já os tricolores adquiriram 19 mil entradas.o curioso é que apenas 35 ingressos haviam sido vendidos para os cruzmaltinos na última quarta-feira. entretanto, as entradas de pré-venda e reservas para sócios foram liberadas na tarde desta quinta. apesar da posição da ferj sobre a carga de ingressos, o vasco conquistou o direito de exercer o papel de mandante no confronto entre os clubes pelo segundo turno da competição nacional. no dia 9 de outubro, possivelmente no mané garrincha, em brasília, o cruzmaltino terá 90% dos ingressos contra 10% do fluminense. a renda será integral para o clube de são januário. como as agremiações romperam o tradicional acordo de divisão de renda e público entre os cariocas nos clássicos, a cbf não observou problemas nas futuras mudanças após ofício assinado e protocolado na ferj pelo presidente roberto dinamite. “a torcida visitante sempre tem direito a 10% dos ingressos pelo regulamento da competição. isso acontece em clássicos nas outras praças. mas nos clássicos cariocas existe um acordo para que tudo seja dividido. porém, isso não é obrigatório pela lei. o vasco pode exercer a divisão de 90% a 10% se assim desejar”, explicou o diretor de competições da cbf, virgílio elíseo.vasco recusa ingressos e vê clássico em brasília no segundo turnoa guerra entre vasco e fluminense continua nos bastidores por conta da inversão do posicionamento das torcidas no maracanã. além da campanha aberta para que os torcedores não compareçam ao estádio no próximo domingo, às 18h30, em partida válida pela 8ª rodada do campeonato brasileiro, o cruzmaltino protocolou na ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) um ofício no qual se recusa a dividir a carga de ingressos com o tricolor das laranjeiras.leia a matéria completa no uol esporte a ferj recebeu o documento do vasco e enviou para a cbf. a alegação para que as mudanças não fossem feitas para domingo foi baseada no andamento da comercialização dos ingressos e no planejamento definido de segurança. apesar disso, os cruzmaltinos prometem boicotar o clássico e protestar do lado de fora do maracanã.a guerra entre os clubes começou em razão da inversão dos lados no estádio. o fluminense assinou contrato de 35 anos com o consórcio que administra a arena e optou pelo acesso da rampa da uerj (universidade do estado do rio de janeiro). o setor era utilizado pelos vascaínos desde a década de 50. a quebra de tradição foi criticada pelos cruzmaltinos e recebeu o apoio da ferj. entretanto, o tricolor mostrou-se irredutível e colaborou para o fim da boa relação entre as diretorias.clássico entre flu e vasco no maracanã tem polêmica fora de campo
o diretor de futebol do são paulo, adalberto baptista, teve uma longa conversa com o técnico paulo autuori nesta quinta-feira. após o bate-papo, ele atendeu os jornalistas e precisou responder sobre a suposta briga entre rogério ceni e luis fabiano e também a afirmação dada pelo goleiro de que o clube parou no tempo. na visão do dirigente, o tricolor briga pelo título brasileiro."pode acontecer com qualquer time. mas acredito que hoje existe o grupo daqueles que brigam pelo título, no qual eu incluo o são paulo, e o grupo que luta para não cair, onde ninguém coloca o são paulo", explicou baptista, que rebateu a frase de rogério ceni dita após a derrota para o corinthians na final da recopa nesta quarta-feira. “não concordo que o são paulo parou no tempo”, disse. "é só virar e ver as evoluções de estrutura, de formação de base, profissionais dentro do clube", completou em resposta ao goleiro, que "está em vias de se aposentar". rogério diz que são paulo parou no tempo e critica 'legado' de neyalém de rebater rogério ceni, ele fez críticas ao goleiro do são paulo. "todos sabem que ele tem uma lesão e que ainda sente dores no pé. isso ainda o dificulta em seu ponto forte, que são as jogadas com o pé, a reposição de bola, todos veem que ele está com essa deficiência, inclusive pela dor no pé". a frase do goleiro aconteceu após a final da recopa, nesta quarta-feira, quando o clube tricolor foi derrotado pelo corinthians por 2 a 0. rogério ceni discute com repórter e nega briga com luis fabiano"problema do são paulo é grande no momento, mas me sinto à vontade de falar quais são eles. paramos um pouco no tempo e os outros avançaram. as outras pessoas seguem e a gente parou no tempo", afirmou o camisa 1. baptista é um dos principais alvos dos torcedores do clube, que o culpam pela falta de contratações e qualificação do elenco. "depois de uma derrota sempre haverá questionamento com relação a qualidade do elenco. nos continuamos afirmando que o elenco do são paulo é qualificado. uma ou duas peças de reposição sempre vão ser bem-vindas", explicou, ressaltando que o são paulo não teme nenhuma negociação encaminhada. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a lista de jogadores pedindo dispensa da seleção brasileira de basquete aumentou nesta quinta-feira. lucas bebê e leandrinho se juntaram a nenê, anderson varejão e thiago splitter e não disputarão a copa américa e o pré-mundial.de acordo com a assessoria de imprensa da confederação brasileira de basquete (cbb), leandrinho ficará de fora da competição devido à não ter tempo hábil para se recuperar de uma cirurgia que realizou no joelho direito. o atleta rompeu o ligamento do joelho em fevereiro deste ano e ficou de fora de todo o restante da temporada da nba.outro que pediu para não se juntar ao grupo da seleção foi lucas bebê. o atleta enviou uma carta para a entidade pedindo dispensa da seleção por estar disputando partidas da summer league pelo atlanta hawks.bebê foi draftado pela franquia da nba no dia 27 de junho e atualmente negocia um contrato para a próxima temporada da liga americana.a copa américa e o pré-mundial serão disputados pela seleção brasileira na venezuela entre os dias 30 de agosto e 11 de setembro. leandrinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a secretaria nacional do consumidor do ministério da justiça quer que sete grandes bancos informem ao governo o que estão fazendo para cumprir regras sobre tarifas bancárias. o órgão enviou às instituições uma notificação nesta quinta-feira (18).os bancos notificados foram banco do brasil, caixa econômica federal, bradesco, itaú, hsbc, santander e citibank. as instituições devem apresentar ao departamento de proteção e defesa do consumidor (dpdc) as medidas adotadas para ampliar a transparência na contratação e divulgação de pacotes de serviços. os bancos têm dez dias para responder a notificação e apresentar documentos.no último dia 1º, entrou em vigor uma resolução do banco central que determina, entre outras coisas, que os bancos criem e divulguem três novos pacotes padronizados de serviços. eles também precisam informar ao consumidor que ele pode escolher entre a contratação de um pacote e o uso de serviços individuais.bancos dizem que cumprem regraso banco do brasil disse, por meio da assessoria de imprensa, que passou a oferecer os novos pacotes padronizados em maio, dois meses antes de a resolução do banco central entrar em vigor. "as informações sobre as novas modalidades foram amplamente disseminadas para a rede de agências, por meio dos canais internos de comunicação", afirma.em nota, o bradesco diz que também está oferecendo os três novos pacotes de tarifas determinados na resolução do banco central, além de outro pacote padronizado que já era obrigatório desde 2008."o banco providenciou, ainda, para exposição em sua rede de agências e acesso na internet, a tabela de tarifas atualizada com os novos pacotes. todo o seu quadro de funcionários recebeu orientação no sentido de informar aos clientes, de maneira clara e precisa, as novas opções de tarifas", diz a nota.também por meio de nota, o itaú diz que "desenvolve diversas iniciativas para tornar a relação com seus clientes mais aberta e transparente". o banco diz que, assim que receber a notificação do ministério da justiça, vai informar ao dpdc "todas as iniciativas já adotadas, em curso e futuras, para treinar colaboradores e comunicar os clientes".a caixa econômica federal informou, por meio da assessoria de imprensa, que ainda não foi notificada e, por isso, não se pronunciaria sobre o assunto.o citibank diz que começou a oferecer os novos pacotes no dia 1º. "ajustamos nossos processos de comunicação para atendimento da resolução", diz, em nota.o santander afirma que também está cumprindo a resolução. "as tabelas que descrevem os novos planos e seu custo mensal estão disponíveis em toda a rede de agências, afixadas em locais visíveis ao público, e no site do santander."o hsbc não se pronunciou sobre o assunto até a publicação desta reportagem. seis coisas que os bancos não contam +2
uma marchande de nova york foi indiciada na quarta-feira (17) por suposta participação em um esquema para vender obras falsas a duas galerias de manhattan, numa fraude estimada em us$ 30 milhões, segundo promotores federais.glafira rosales, de 56 anos, foi acusada de fraude eletrônica, lavagem de dinheiro, falsidade ideológica em declaração tributária e ocultação de patrimônio em bancos estrangeiros, segundo indiciamento protocolado na corte federal de manhattan. ela pode ser condenada a 59 anos de prisão. rosales foi presa em 21 de maio, e deve ser oficialmente informada das acusações na sexta-feira. seu advogado não respondeu a um telefonema para comentar o assunto na noite de quarta-feira.promotores dizem que rosales, dizendo representar um cliente suíço ou um colecionador espanhol, vendeu mais de 60 obras desconhecidas e atribuídas a artistas renomados do século 20, como jackson pollock, mark rothko e willem de kooning. as pinturas eram falsas, e a marchande sabia disso.
a conmebol informou em seu site oficial que abriu um processo investigativo contra o olimpia por objetos atirados contra o meia-atacante ronaldinho gaúcho no defensores del chaco.no primeiro tempo, pedras e garrafas de refrigerantes foram atiradas na direção de ronaldinho, quando ele ia cobrar um escanteio. o astro do atlético-mg chegou a segurar as pedras com as mãos para mostrar. confira a nota divulgada no site:no dia de hoje, a unidade disciplinar da confederação sul-americana de futebol abriu um expediente disciplinar contra o clube olímpia, finalista da copa bridgestone libertadores 2013.o procedimento disciplinar foi produzido devido ao lançamento de objetos (pedras e uma garrafa de refrigerante cheia) a um jogador do atlético mineiro quando ele ia cobrar um escanteio.o clube paraguaio se encontra no prazo para apresentar alegações em sua defesa. depois o caso será remetido ao tribunal disciplinar da conmebol para que adote as medidas disciplinares que eventualmente considerar aplicáveis. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o quadrinista britânico alan moore é o autor mais banido nas bibliotecas americanas. em conversa sobre censura nos quadrinhos nesta quinta (18), na comic-con, o representante da comic book legal defense fund (ong americana dedicada a proteger a liberdade de expressão nos quadrinhos), charles brownstein, mostrou diferentes tipos de censura nas hqs em diversas épocas, desde lançamentos na década de 60 até os anos 2000.condecorado como "o líder dos banidos", mesmo sem sair de sua casa em um pequeno condado na inglaterra, moore teve pelo menos seis obras censuradas nas bibliotecas americanas entre 2000 e 2010. entre elas, "watchmen" e "neonomicon" "por cenas de abuso sexual, conteúdo violento e provocar reações políticas" e "batman - piada mortal", "por apresentar conteúdo subversivo". "liga extraordinária" sofreu protestos de comunidades religiosas extremistas no kentucky, que chegaram a agredir funcionários de uma biblioteca que deixara o livro disponível para leitura na sessão juvenil em 2009. "sandman"além de moore, outra obra que ganha bastante atenção por causa de seu aniversário de 25 anos é "sandman", de neil gaiman, censurada em 2003 por "tratar de um tema anti-família."outro autor mencionado na lista é art spielgman, com a hq "maus" por causa de sua linguagem considerada ofensiva, e "fun home", de alysson bechdel e "stucker rubber baby", de howard cruse, ambas por "promover conteúdo gay"."ainda é um desafio fazer as pessoas entenderem quadrinhos. o fato de ser visual causa um efeito emocional imediato, por isso não é estranho que pais não queiram que seus filhos leiam. mas o que podemos fazer para ajudar é promover diálogos, mostrando como quadrinhos podem incentivar a uma melhor leitura", diz brownstein.ao uol, no fim do painel, o ativista ainda comentou o caso de "constantine" no brasil, em que uma capa com o cigarro na boca do personagem foi censurada pela dc comics. ele acredita que "os autores devem ter liberdade para se expressar, mas que acatar a censura ou não é uma decisão final de cada autor." san diego comic-con 2013 +327 +325 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em pleno mês do rock, a rede especializada mr. beer lança três cervejas em parceria com a banda paulista ultraje a rigor. são três rótulos de diferentes estilos, bohemian pilsner, pale ale e weiss, vendidos nas lojas da marca. a promessa é que o kit, com uma garrafa de cada, uma taça e uma camiseta personalizada da banda, já esteja nas prateleiras em agosto. o preço, no entanto, ainda não foi definido, segundo a rede."temos muita sintonia com o ultraje a rigor, adoramos a banda e a cultura de seus integrantes, e sabemos que nosso público costuma harmonizar cerveja co o rock n’ roll", explica humberto ribeiro, diretor do mr. beer, sobre como surgiu a ideia. os rótulos foram, é claro, testados e aprovados pelos roqueiros. "uma das que eu mais aprecio é a weiss, bastante aromática e encorpada", opina o vocalista roger moreira. segundo os produtores, a ultraje bohemian pilsner tem cor dourada intensa, aroma do lúpulo saaz e vai bem com frango, bacalhau, camarão e massas. já a ultraje pale ale leva os característicos lúpulos americanos, que dão aromas cítricos e florais marcantes, e harmoniza com churrasco, hambúrguer e comida mexicana. a ultraje weiss, com seu sabor frutado e aroma de cravo, escolta perfeitamente sushis, sashimis, paella e saladas. todas acompanham o rock.
começam nesta sexta-feira as vendas de ingressos para a segunda passagem do ufc por belo horizonte, no dia 4 de setembro, uma quarta-feira. o card terá as entradas mais baratas dos eventos do ultimate já realizados no brasil, superando as de jaraguá do sul, com preços a partir de r$ 150.as vendas serão feitas pelo site www.ticketsforfun.com.br, a partir das 10 horas de brasília da sexta-feira dia 19 de julho. o preço inteiro da arquibancada será de r$ 150, e a cadeira, r$ 300. há ainda os setores octógono (r$ 450), cadeira premium (r$ 450) e octógono premium (r$ 950). no rio de janeiro, os ingressos mais baratos custaram r$ 275, e em são paulo, r$ 400. fortaleza teve entradas de r$ 250 como as mais baratas. jaraguá do sul até então havia sido o evento mais em conta, com r$ 220, mesmo preço da primeira edição do ufc em belo horizonte.assim como no primeiro ufc de bh, realizado em junho do ano passado com as finais do tuf brasil, o ufc fight night: glover vs bader acontecerá no ginásio mineirinho. o evento começará às 16h30, com o início do card principal previsto para as 20h. os portões abrirão ao público às 15h30.a luta principal da noite será estrelada pelo brasileiro glover teixeira, terceiro colocado do ranking dos meio-pesados do ufc. natural de sobrália, glover terá a primeira chance de lutar no estado natal para tentar defender uma invencibilidade de 19 lutas seguidas diante de ryan bader.“é um sonho fazer uma luta principal no ufc. ainda mais no estado onde eu nasci. não tenho palavras pra descrever o que eu estou sentindo. minha cidade está muito empolgada. vou poder lutar na frente da minha família, vão todos viajar para me assistir. acho que vou precisar de bastante ingresso!”, declarou glover.o diretor para desenvolvimento internacional do ufc, marshall zelaznik, destacou os motivos para que a organização tenha voltado à capital mineira: “estamos muito felizes por voltar a minas gerais, que nos recebeu com tanto entusiasmo da última vez, com o primeiro evento do ufc realizado no meio da semana no brasil. a energia no mineirinho foi incrível e esperamos que a animação seja igual dessa vez, com esse card excelente que estamos montando”. ufc 147 - mineirinho +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
detroit, 18 jul (reuters) - a cidade norte-americana de detroit pediu proteção contra falência (a chamada recuperação judicial no brasil, antiga concordata) nesta quinta-feira (18), no maior pedido municipal de “concordata” na história dos estados unidos, marcando um novo revés para a cidade que foi o coração da indústria automotiva do país.em uma carta acompanhando o pedido à justiça, o governador de michigan, rick snyder, disse que aprovou o pedido do gestor de emergência de detroit kevyn orr de proteção contra falência, afirmando que "é claro que a emergência financeira de detroit não pode ser resolvida fora de uma concordata, e que essa é a única alternativa razoável disponível". snyder, um republicano, apontou orr em março para lidar com o espiral de dívidas de longo prazo da cidade, que são estimadas em us$ 18,5 bilhões.antiga força da produção de veículos dos eua, detroit viu sua população cair para 700 mil pessoas, de 1,8 milhão de habitantes em 1950. o governo municipal tem sido envolvido em casos de corrupção por anos.em junho, orr apresentou uma proposta aos credores para que detroit pagasse centavos de dólar por cada us$ 1 de dívida. o plano encontrou resistência de alguns credores, principalmente dos dois fundos de pensão de detroit, que recentemente iniciaram ações judiciais questionando a autoridade de snyder de autorizar o pedido de concordata pelo gestor de emergência.
"jobs", cinebiografia do empresário norte-americano steve jobs dirigida por joshua michael stern, ganhou seu primeiro trailer legendado.no vídeo, o ator ashton kutcher, que interpreta o personagem-título, demite um funcionário que diz achar que a fonte de um projeto não é importante. assista abaixo ao trailer. "jobs" conta a história do empresário desde a faculdade ao seu sucesso como um dos maiores empreendedores do século 20. o longa estreou no sundance film festival em janeiro deste ano. steve jobs morreu devido a complicações de um câncer no pâncreas em 2011.kutcher revelou no sundance festival que foi assustador interpretar a figura mais icônica a apple. o ator assistiu centenas de gravações e até entrevistou amigos do empresário para conhecê-lo melhor. "ele queria colocar algo na sua mão para que você pudesse usá-lo facilmente. e ele realmente se preocupava com isso". as primeiras imagens do filme, divulgadas em janeiro deste ano, receberam críticas do co-fundador da apple, steve wozniak, interpretado por josh gad. em uma entrevista ao programa "good morning america", wozniak disse que não vê acontecimentos reais no filme "o que eu vi está tão longe de qualquer coisa que tenha acontecido ou dito naqueles dias". a previsão de estreia do filme no brasil é 6 de setembro.
criticado por sua atuação apagada na derrota para o olimpia, por 2 a 0, em assunção, na quarta-feira, ronaldinho gaúcho não se manifestou após a partida em que foi substituído aos 20 minutos do segundo tempo. nesta quinta-feira, após retornar a minas, com a delegação do atlético-mg, o camisa 10 usou o twitter para se comunicar com os fãs e repetiu uma expressão usada há 15 dias, ao prometer dar “sangue” pelo título.“ainda não acabou! temos mais um jogo pra dar o sangue e buscar esse título. acreditamos na força do grupo e da nossa torcida. eu acredito!”, escreveu ronaldinho gaúcho, em sua conta pessoal no twitter, utilizando a expressão que virou moda entre os atleticanos nos últimos dias. na chegada da delegação alvinegra, no aeroporto internacional tancredo neves, em confins, os jogadores foram recebidos com gritos “eu acredito”. alvo de macumba, ronaldinho tem atuação apagada e frustra fãs paraguaios leia a notícia completa no uol esporte alvo principal da 'macumba' feita por um pequeno grupo de torcedores na porta do hotel do atlético-mg, em assunção, na madrugada de quarta-feira, antes da primeira partida contra o time paraguaio pela final da libertadores, ronaldinho gaúcho teve atuação apagada, não conseguiu ajudar seu time e ainda frustrou torcedores paraguaios, que mostraram respeito pela carreira e qualidade do camisa 10 em sua passagem pelo país vizinho.para ficar com o título na próxima quarta-feira, o atlético terá de vencer o olimpia por diferença de três gols. caso a diferença fique novamente em dois, a decisão irá para a prorrogação e se persistir, para os pênaltis. desa forma, o atlético repete a situação vivida após a derrota para o newell’s old boys, por 2 a 0, no jogo de ida da semifinal. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após aquele jogo, em que teve atuação melhor do que diante do olimpia, ronaldinho gaúcho, ainda no campo do estádio marcelo bielsa, passou confiança à torcida e prometeu deixar seu sangue no segundo jogo contra o time argentino. depois de vencer por 2 a 0 no tempo normal, o atlético-mg se classificou na disputa por pênaltis, por 3 a 2.
o flamengo ainda não anunciou de maneira oficial a contratação de andré santos, mas o lateral esquerdo já fala como jogador do clube. em comunicado divulgado por sua assessoria de imprensa, o atleta que estava no grêmio, mas tinha os direitos vinculados ao arsenal, da inglaterra, comemorou o retorno ao clube em que jogou durante pouco mais de um ano e meio entre 2005 e 2006“o sentimento é o melhor possível, até porque eu estou muito feliz. muito feliz com essa nova conquista de chegar um grande clube como o flamengo. e sem dúvida alguma chego com o sentimento de vencedor. espero fazer uma história aqui no clube. ser campeão e levar cada vez mais o nome do flamengo a muitas vitórias e muitas conquistas”, comentou o lateral. andré santos +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: andré santos ainda lembrou de sua primeira passagem, com 23 anos, e disse que se sente mais maduro e experiente para ajudar o flamengo nesta nova etapa."quando eu passei aqui, com um ano e meio de clube, teve uma mudança de oito treinadores. eu era muito jovem. mas eu acho que, sem dúvida alguma, temos que valorizar mais agora. essa minha passagem na europa, hoje mais maduro, mais experiente e passagem na seleção brasileira. então espero fazer o que fiz em todos os clubes até agora. e repetir as belas atuações e conquistar títulos como eu fiz em outros clubes. mas pelo flamengo hoje que, sem dúvida alguma, esta torcida rubro-negra merece”.andré santos também poderá reencontrar o passado ao trabalhar com mano menezes, que foi seu técnico no corinthians e na seleção brasileira, quando viveu sua melhor fase. o jogador, inclusive, foi um pedido do comandante rubro-negro à diretoria para reforçar o elenco. atualmente, o flamengo conta com joão paulo e ramon para a lateral esquerda.o jogador assinou um contrato de dois anos e aguarda apenas um documento da federação inglesa para ser anunciado oficialmente pelo clube carioca. a expectativa da diretoria é que a carta chegue até a manhã desta sexta, e andré santos seja apresentado na próxima segunda-feira. arouca, chicão e rhodolfo... veja quem ainda pode trocar de time no brasileirão +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um dos mais potentes ativos clareadores de manchas de pele do mercado, a hidroquinona, vai ter de sair de cena – pelo menos quando se trata da fórmula dos cosméticos de venda livre (não manipulados). isso porque, nos últimos anos, médicos e pesquisadores do mundo inteiro observaram diversos efeitos colaterais paralelos ao benefício de clareamento, o que levou alguns países a proibirem o seu uso em cosméticos, como é o caso do japão, estados unidos e da comunidade europeia. por aqui, a suspensão da hidroquinona na composição dos cosméticos de varejo já é consenso no mercosul, segundo a área técnica da anvisa, e vai ser incorporada pelos países do bloco. de qualquer forma, hoje o órgão fiscalizador já não aceita os pedidos de registro com esta substância. nas versões manipuladas, o ativo continua liberado, desde que com receita médica.no entanto, muitos ativos têm efeitos adversos, daí a necessidade de um controle e acompanhamento médico. a dermatologista flávia addor, de são paulo, membro da sociedade brasileira de dermatologia, explica: “no caso da hidroquinona, existe o risco de reações alérgicas, hipersensibilidade, ardor, vermelhidão e, em casos mais graves, o surgimento de manchas irreversíveis, por conta de um clareamento exagerado ou de uma hiperpigmentação escura, que se trata de uma reação tóxica da pele, cujo mecanismo ainda não foi elucidado”, diz a médica. “eu mesma tive um melasma e não tolerei a hidroquinona. com irritação e eritema, suspendi a substância e entrei com uma associação de ácido kójico e um peeling de ácido glicólico e tive um excelente resultado”, declara a médica. a pedagoga cristiane ribeiro, de são paulo, 40 anos, passou por uma situação parecida. “precisei tratar um melasma com hidroquinona, mas senti vermelhidão e ardência, além do surgimento de manchas mais claras, próximas à região que estava sendo tratada, que não existiam. foi quando minha dermatologista decidiu substituir a hidroquinona por ativos clareadores naturais e antiglicantes, com complemento de nutricosméticos orais e o resultado foi tão bom quanto”, diz. toda cautela é poucade acordo com a dermatologista aline vieira, professora do departamento de cosmiatria da universidade federal do rio de janeiro (ufrj), o que vai determinar o benefício de um clareamento saudável, e reduzir as chances de risco com a hidroquinona, é o uso adequado, com controle e orientação de um médico. “por essas razões não acho adequado esta substância estar presente em produtos de prateleira, aqueles que o paciente pode comprar na farmácia ou lojas de cosméticos. com acompanhamento de um dermatologista capacitado, que determine a quantidade, a concentração, o período de uso e a área que será tratada, em geral a hidroquinona é considerada segura. o uso realmente não pode ser prolongado, mas com uma concentração segura, para cada paciente, pode ser bastante útil. o médico deve acompanhar e analisar toda e qualquer alteração para assim evitar um mal maior, quando necessário”, diz aline. o uso prolongado, de fato, requer muita cautela. “depois de usar a hidroquinona por um determinado período, é necessário um descanso para não causar as manchas brancas que podem ser irreversíveis”, diz a farmacêutica mika yamaguchi, consultora técnica da biotec dermocosméticos, empresa que desenvolve e fornece ativos para a indústria cosmética.tratamentos alternativosfora a hidroquinona, alguns tratamentos podem ser muito úteis para amenizar manchas. “é preciso que o médico analise cada caso, tudo vai depender da cor da pele da paciente e da intensidade do melasma, mas ácido retinoico, glicólico e ácido tricloroacético são usados com sucesso, assim como o laser”, declara flávia addor, que opina sobre o futuro dos cosméticos sem a hidroquinona. “a tendência dos produtos tópicos é a associação de ativos na mesma formulação, para potencializar a eficácia, e chegar o mais próximo possível da eficiência da hidroquinona, mas certamente o efeito será inferior e mais lento”, diz.novos ativos clareadoresna corrida para entrar nos moldes determinados pela anvisa, algumas marcas já lançam mão de alguns ativos com promessa de clarear a cútis e uniformizar o tom da pele. “essas novas substâncias agem inibindo etapas na formação do pigmento dentro da célula que o gera (melanócito) ou inibindo a transferência do pigmento formado para as células da pele (queratinócito)”, afirma a dermatologista aline vieira, da ufrj. ela diz que esses novos ativos geralmente têm eficácia comparável ao uso de hidroquinona 2% e muitas vezes só atingem esse nível de clareamento quando utilizados associados em uma mesma formulação.conheça alguns desses novos agentes clareadores e comece a procurar por eles na hora de escolher seu próximo cosméticoácido azelaicoácido fíticoácido kójicoaloensinaarbutin e uva-ursinabelidesemblicaextrato de licoriceisocell citrusmelatoninaniacinamidavitamina csojawhitessence
diante da entrada da lindo wing, a maternidade particular do hospital st. mary, os lugares de cada um estão indicados por uma marca feita com fita adesiva branca. no centro, os jornalistas da imprensa escrita britânica; à direita, as televisões britânicas e americanas, além das agências de notícias internacionais; à esquerda, a mídia de outros países. projetores, câmeras e microfones estão a postos para o dia d.desde o dia 1º de julho, jornalistas, produtores, cinegrafistas e fotógrafos vieram instalar tripés e escadas para permanecerem à espreita, dia e noite, em frente ao st. mary?s hospital, onde deve nascer o primeiro filho do príncipe william e de sua esposa kate. ?é aqui que tudo vai acontecer. é nesse hospital que nascerá o próximo monarca do reino unido e de meu país?, explica mike anor, enviado especial da emissora australiana "channel seven". mas a agitação em frente ao pequeno edifício de tijolos marrons que abriga a clínica não passa de um engodo. depois de aprender com a histeria midiática que cercou o nascimento do príncipe william nesse mesmo hospital, no dia 21 de junho de 1982, o palácio racionou as informações disponíveis sobre o parto.ed perkins, porta-voz de william e de kate, responde incansavelmente a ligações vindas do mundo inteiro: ?o bebê está sendo esperado para meados de julho?.fim do alegre amadorismo da assessoria de imprensadois fatores explicam essas severas limitações que contrastam com a política de abertura da era diana: o profissionalismo dos encarregados das relações públicas da realeza e a personalidade do príncipe william.é o fim do alegre amadorismo da assessoria de imprensa do palácio de buckingham de antigamente, coordenada por encantadores ex-diplomatas, falastrões inveterados e de humor cáustico! a mídia de hoje enfrenta uma máquina de comunicação perfeitamente azeitada, especialista em aparições ensaiadas.no térreo do palácio de clarence house, onde fica a residência do príncipe, as relações com a imprensa são assunto de sally osman, a diretora de comunicações do herdeiro do trono, o príncipe charles, de sua esposa, do duque e da duquesa de cambridge e do príncipe harry. sua missão é planejar a estratégia destinada a projetar a imagem que o segundo círculo windsor quer passar de si.essa especialista em situações de crise construiu sua carreira na sony, na bbc e com rupert murdoch, em cargos em que adquiriu visões não necessariamente otimistas sobre a classe jornalística. a exemplo de ed perkins, ex-produtor da bbc, a maior parte de seus colaboradores veio do rádio ou da tv, profissionais da informação atentos primeiramente à simbologia da função.evidentemente, no caso do bebê real, a instituição dinástica adotou para si a reflexão do publicitário jacques séguéla, assessor de imagem de françois mitterrand, para quem ?a mensagem é a televisão, por ser a maior das mídias. só que televisão é emoção, portanto a mensagem é de emoção?. é por isso que o programa foi estabelecido em função do? posicionamento das câmeras. ed perkins criou dois pontos de imprensa, um reservado aos jornalistas britânicos, o outro aos estrangeiros, destinados em sua maior parte às equipes de televisão e aos fotógrafos.tímido, o príncipe william detesta a mídiajá a imprensa escrita foi restrita a um mínimo. resultado: apesar de seu peso considerável, os jornais populares não têm o que explorar. aproveitando o escândalo das escutas telefônicas do ?news of the world?, o palácio restringiu o acesso à informação dos jornais sensacionalistas.para alegrar os leitores meio voyeurs e ávidos por histórias picantes, os tabloides são obrigados a se arranjar com informação de segunda mão, com todos os excessos que isso acarreta. assim, eles cobriram o homem ou a mulher que viu os médicos parteiros, os pais de kate ou o cocker preto do casal.o príncipe william constitui um segundo obstáculo. o filho mais velho de charles e de diana é uma personalidade reservada, tímida, distante, que não gosta de aparecer em público. além disso, o segundo na linha de sucessão detesta a mídia, que ele culpa pela morte de sua mãe, a princesa de gales, em 1997. a atitude dos encarregados da ?comunicação real? só reflete a hostilidade do príncipe contra o quarto poder.por fim, o perfil dos colaboradores escolhidos pessoalmente pelo príncipe william não facilita a transparência midiática. piloto de salvamento dentro da royal air force, ele se cercou de uma maioria de ex-oficiais saídos do exército ou dos serviços especiais.seu secretário pessoal e escudeiro, jamie lowther-pinkerton, fez parte do regimento de elite sas. ed perkins pertence ao exército reservista. william nye, o diretor de gabinete da residência do príncipe, fez toda sua carreira no serviço de inteligência. a exemplo do príncipe william, jovem sábio, esses assistentes não são de fazer confidências.
na manhã desta quinta-feira (18), uma bandeira negra foi hasteada no céu da baia de san diego. como parte do lançamento de "assassin's creed - black flag", a produtora de games atracou um veleiro pirata antigo com direito a tiros de canhão de verdade, que anunciaram a chegada a comic-con 2013.mas não são só os piratas do jogo que chegaram a convenção de cultura pop. uma série dedicada aos vilões do alto mar, "black sails", produzida por michael bay, também terá uma prévia exibida na noite desta quinta.e quem não se lembra do capitão gancho? ele também voltará às telas na nova temporada da série "once upon a time".
o der (departamento de estradas de rodagem) do estado de são paulo acabará com os radares portáteis de solo nas rodovias estaduais. os contratos com as empresas que operavam 42 radares desse tipo, tecnicamente denominados estáticos, venceram entre janeiro e maio e não foram renovados. as concessionárias de rodovias estaduais operam outros 72 radares estáticos, mas os aparelhos estão sendo retirados do uso. uol tempo e tr nsito veja mapas e leia mais notícias de trânsito o radar estático é instalado sobre suporte e posto atrás de muretas e defensas metálicas, quase sempre fora da visão do motorista. as empresas alegam medida de segurança, uma vez que em lugar aberto o aparelho e o operador ficam desprotegidos em caso de acidente ou vandalismo. uma resolução do contran (conselho nacional de trânsito) determina que os equipamentos de fiscalização estejam visíveis. as novas licitações do der não preveem a contratação de radares portáteis de solo. uma delas, em fase de julgamento, tem como objeto a contratação de 425 radares fixos, dos quais 114 serão do tipo lombada eletrônica, com registro digital da velocidade. de acordo com o superintendente do der, clodoaldo pelissioni, o objetivo é dar total transparência à fiscalização nas rodovias. a resolução 239 do contran que manda instalar radares em locais visíveis é de dezembro de 2011, mas passou a ser adotada como regra depois que a justiça anulou multas aplicadas por radares ocultos. segundo a assessoria do der, a retirada dos radares estáticos não prejudicou a fiscalização da velocidade nas rodovias porque a polícia rodoviária estadual recebeu cem novos equipamentos de uso manual. parte desses radares está equipada com dispositivos de leitura automática de placas. as concessionárias de rodovias também foram obrigadas a tornar visíveis os radares fixos instalados na estrutura de viadutos, pontilhões e passarelas de pedestres. conforme a artesp (agência de transportes do estado de são paulo), as empresas adequaram-se à nova regra. os equipamentos foram remanejados para postes metálicos à beira da pista. trânsito em são paulo trânsito em são paulo informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos pistas local e expressa da marginal pinheiros, em são paulo. o prefeito eleito joão doria (psdb) promete elevar os limites de velocidade nas marginais adriano delgado/uol mais taxista barnabé francisco de lima, 30, defende manutenção do limite de 50 km/h nas pistas locais das marginais tietê e pinheiros, em são paulo wellington ramalhoso/uol mais 10.jul.2016 - faixa exclusiva de ônibus na alameda santos é inaugurada neste domingo (10), na região da avenida paulista, em são paulo. as novas faixas à direita serão implantadas sempre que a avenida paulista estiver interditada para carros, como em dias de protestos ou aos domingos, quando a via é fechada para o tráfego de veículos tiago queiroz/estadão conteúdo mais avenida 23 de maio, construída sobre o rio itororó, em são paulo lucas lima/uol mais a avenida edgar facó, na zona norte de são paulo, acompanha o traçado do ribeirão verde rivaldo gomes/folhapress mais avenida jorge joão saad, construída sobre o córrego antonico rivaldo gomes/folhapres mais avenida pacaembu corre sobre o cã³rrego pacaembu. a nascente estã¡ sob o estã¡dio do pacaembu rodrigo dionisio/folhapress mais 2.nov.2015 - motoristas enfrentam neblina e tráfego intenso na subida do litoral para a capital paulista na altura do km 33 da rodovia dos imigrantes, em são bernardo do campo (sp), por volta das 14h50 desta segunda-feira (2) luis cleber/estadão conteúdo mais 5.out.2015 - placa de trânsito caída na marginal pinheiros, em são paulo, próximo à ponte da cidade jardim. a prefeitura não fez bem a manutenção e o recolhimento de lixo nas vias expressas da capital, forçando pedestres a desviar de calçadas obstruídas por entulhos, camelôs que se arriscam no meio das pistas, placas de sinalização caídas e até pequenos buracos ou desníveis no asfalto zanone fraissat/folhapress mais 5.out.2015 - câmera de monitoramento de trânsito na radial leste, na zona leste de são paulo, que ficou meses quebrada e foi recentemente consertada bruno poletti/folhapress mais 10.set.2015 - guarda municipal mede a velocidade das motocicletas na pista local da marginal tietê, em são paulo. prefeitura de são paulo trouxe de volta os radares-pistola a fim de encontrar motociclistas que andam acima da velocidade máxima permitida nas marginais pinheiros e tietê zanone fraissat/folhapress mais avenida pedroso de morais - nesta quinta-feira (27), a cet (companhia de engenharia de tráfico) implanta a redução da velocidade para circulação na avenida pedroso de morais, na zona oeste da capital, de 60 km/h para 50 km/h. no memso dia a redução passou a valer para na avenida professor fonseca rodrigues e na avenida doutor gastão vidigal fábio braga/folhapress mais 26.ago.2015 - a avenida brás leme, na zona norte, teve a velocidade reduzida em agosto por toda sua extensão para 50km/h. outras avenidas importantes de região, como a zaki narchi e a cruzeiro do sul já operam com velocidades reduzidas em alguns trechos desde 2014 dario oliveira/ código 19/estadão conteúdo mais avenida angélica - uma das principais avenidas do bairro higienópolis, na zona oeste, passou a ter a velocidade máxima de 50km/h no dia 17.ago em toda sua extensão rivaldo gomes/folhapress mais rua augusta - desde 1º de julho a velocidade máxima de circulação na rua augusta, no centro da capital paulista e uma das regiões mais frequentadas durante à noite, passou a ter velocidade máxima de 40 km/h robson ventura/folhapress mais avenida senador teotônio vilela - a mudança de velocidade na avenida para 50 km/h passou a vigorar na segunda-feira (24), entre a avenida interlagos e a rua arcelina teixeira da silva, um trecho de 7,5 km de extensão. a velocidade de 40 km/h será mantida no sentido bairro, entre a rua nossa senhora do outeiro e a lombada eletrônica existente próxima à rua nossa senhora de nazaré robson ventura/folhapress mais rivaldo gomes/folhapress redução da velocidade na avenida aricanduva (zona leste de são paulo) mais 3.ago.2015 - veículos começaram a trafegar pela avenida são joão, no centro de são paulo, a uma velocidade máxima de 50 km/h. a cet implanta a partir desta segunda (3) a redução de velocidade em vias do centro, que deixa de ser de 60 km/h para 50 km/h. na av. são joão (foto), a medida valerá em ambos os sentidos no trecho entre as avenidas duque de caxias e angélica. já na general olímpio da silveira, a redução acontece em toda a extensão da via, em ambos os sentidos, assim como na amaral gurgel zanone fraissat/folhapress mais 22.jul.2015 - um caminhão ficou entalado por mais de três horas no viaduto general olímpio da silveira, na zona oeste de são paulo, no final da noite de terça-feira (21). este é o segundo acidente semelhante que acontece em menos de uma semana na capital avener prado/folhapress mais 11.jul.2015 - este é o primeiro sábado (11) em que o elevado presidente costa e silva --conhecido como minhocão--, em são paulo (sp), fica fechado para o tráfego de veículos. a decisão de fechar a via também no primeiro dia dos finais de semana foi tomada depois de estudos realizados pela cet (companhia de engenharia de tráfego) entre os dias 20 de junho e 4 de julho. segundo a companhia, o trânsito na região não será prejudicado com o bloqueio, que acontece até as 6h30 de segunda-feira (13) leonardo benassatto/futura press/estadão conteúdo mais a cet (companhia de engenharia de tráfego) implantou nesta segunda-feira (29) a nova velocidade máxima de 40km/h na região da consolação, área central de são paulo. o objetivo é aumentar a segurança dos usuários do sistema viário. apesar da mudança, a sinalização ainda marca 50km/h e não há previsão da implantação das novas placas carla carniel/frame/estadão conteúdo mais 15.jun.2015 - motoristas enfrentam trânsito na radial leste, sentido centro, na altura da estação tatuapé da linha 3-vermelha do metrô, em são paulo (sp). com chuva fraca e pequenos acidentes na cidade, o trânsito bateu recorde de congestionamento no período da manhã nesta segunda-feira (15) rogério cavalheiro/futura press/estadão conteúdo mais 11.jun.2015 - motoristas enfrentam trã¢nsito intenso na avenida 23 de maio, no corredor norte-sul, na tarde desta quinta-feira (11). a imagem foi feita prã³ximo ao viaduto santa generosa, no paraã­so, na zona sul de sã£o paulo reinaldo canato/uol mais 3.jun.2015 - trânsito intenso na avenida tiradentes, próximo a estação da luz da cptm, sentido marginal tietê, em são paulo (sp), nesta quarta-feira (3) renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 3.mai.2015 - movimento nas rodovias de são paulo é intenso neste domingo (3) na volta do feriado prolongado do dia do trabalho. até o início desta tarde, a rodovia que apresentava maior lentidão era a fernão dias luis moura/estadão conteúdo mais 20.abr.2015 - feriado prolongado nem sempre é sinônimo de trânsito tranquilo em são paulo. na manhã desta segunda (20), véspera do feriado de tiradentes, a avenida 23 de maio ficou congestionada no sentido centro marco ambrosio/estadão conteúdo mais 17.abr.2015 - a avenida 23 de maio foi interditada pela polícia militar na altura do parque ibirapuera, na zona sul de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (17), devido ao protesto dos professores em greve na rede estadual. a categoria faz manifestação na avenida paulista reinaldo canato/uol mais 8.mar.2015 - um bueiro sem tampa foi ''sinalizado'' com um pedaço de sofá na rua engenheiro reynaldo cajado, no bairro do tatuapé, zona leste de são paulo, neste domingo (8). não há informações sobre quem teria colocado o objeto no local fábio vieira/código19 /ag.o globo mais 6.mar.2015 - carreta transportando peça de uma turbina de energia eólica fica presa em cruzamento na zona leste de são paulo na madrugada desta sexta-feira (6). a ocorrência causou bloqueio total dos dois lados da avenida airton pretini, próximo à ponte aricanduva chello fotógrafo/futura press/estadão conteúdo mais 13.fev.2015 - a polícia militar de são paulo realiza blitz na noite desta sexta-feira (13) na avenida brigadeiro faria lima, na zona oeste de são paulo. alguns motoristas foram algemados. apesar da barreira policial ter sido montada em uma via movimentada da capital, o trânsito é tranquilo na região. muitos paulistanos já deixaram a cidade para aproveitar o feriado de carnaval derek sismotto/uol mais 13.fev.2015 - o trânsito é intenso na marginal tietê, sentido rodovia castelo branco, na altura da ponte das bandeiras, em são paulo, nesta sexta-feira (13). a via registrou, às 17h, 41,5 quilômetros de congestionamento, às vésperas do feriado de carnaval rogerio cavalheiro/futura press/estadão conteúdo mais 13.fev.2015 - motoristas enfrentam trânsito intenso na avenida 23 de maio, na zona sul de são paulo, nesta sexta-feira (13) que inicia o feriado de carnaval luciano amarante/folhapress mais 30.jan.2015 - homem tenta arrastar galho de árvore que interrompe a passagem de carros na altura do número 2000 da avenida ministro petrônio portela, na zona norte da capital paulista, nesta sexta-feira renato ribeiro/ silva/ futura press/ estadão conteúdo mais 26.jan.2015 - são paulo ganhou nesta segunda-feira (26) sua segunda faixa de pedestre diagonal ("x"), no cruzamento das avenidas são joão e ipiranga, esquina mais famosa do centro da capital paulista. a primeira foi implantada no cruzamento das ruas riachuelo e cristóvão colombo. o formato de x da faixa ajudará as pessoas a atravessar esquinas opostas de forma direta, e não em duas etapas, como antes renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 22.jan.2015 - faixa de pedestres em "x", pintada no cruzamento das avenidas ipiranga e são joão fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 9.jan.2015 - semáforos apagados no cruzamento da avenida nove de julho com a rua honduras, na bela vista, centro de são paulo, dificultam a vida dos motoristas após queda de energia nesta segunda-feira (19). um apagão afetou os estados de são paulo, rio de janeiro, espírito santo, paraná e o distrito federal. internautas também relataram falta de energia nos estados de minas gerais, rio grande do sul, mato grosso, rondônia e alagoas oslaim brito / parceiro / agência o globo mais 19.jan.2015 - semáforos apagados na esquina da avenida bernardino de campos com a rua abílio soares, região da avenida paulista, dificultam a vida dos motoristas após queda de energia elétrica atingir a região. um apagão afetou os estados de são paulo, rio de janeiro, espírito santo, paraná e o distrito federal. internautas também relataram falta de energia nos estados de minas gerais, rio grande do sul, mato grosso, rondônia e alagoas ricardo matsukawa/uol mais 6.jan.2015 - um radar móvel foi instalado no canteiro central da avenida ver. abel ferreira, e o vidro de proteção das câmeras já foi quebrado nesta segunda-feira (5). os 20 novos radares móveis que a prefeitura de são paulo está usando para fiscalizar o trânsito, diferentemente dos aparelhos já instalados sobre tripé, estão escondidos dentro de caixotes de metal. as estruturas, que servem para proteger o equipamento, acabam ajudando a escondê-los. além disso, motoristas devem ficar atentos porque nem sempre os equipamentos estão instalados depois das placas que informam sobre a presença de radares rubens cavallari/folhapress mais 5.jan.2015 - um rebanho de vacas interrompeu o trânsito ao invadir a estrada do alvarenga, na zona sul da capital paulista, nesta segunda-feira (5) marco ambrósio/estadão conteúdo mais 4.jan.2015 - veículo pega fogo na avenida brigadeiro luís antônio, em são paulo, neste domingo (4). não houve vítimas. o trânsito foi bloqueado nas duas direções chello/ futura press/ estadão conteúdo mais 3.jan.2015 - motoristas que retornam do litoral paulista, neste sábado (3), pela rodovia dos imigrantes encontram movimentação intensa marco ambrósio/estadão conteúdo mais 22.dez.2014 - um acidente envolvendo dois veículos, seguido de capotamento, deixou três pessoas feridas na madrugada desta segunda-feira (22), na pista expressa da marginal pinheiros, na zona sul de são paulo. o acidente aconteceu junto à ponte do morumbi, sentido rodovia castello branco, na região do morumbi. o corpo de bombeiros prestou socorro a duas vítimas, que foram levadas ao hospital das clínicas. uma terceira foi levada ao pronto socorro. não se tem informações do estado de saúde delas, nem sobre o motivo do acidente edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 19.dez.2014 - chuva causa pontos de alagamento agrava lentidão na radial leste, na zoan leste de são paulo, nesta sexta-feira (19) ricardo brito/ futura press/ estadão conteúdo mais 06.dez.2014 - novas faixas de pedestres em "x" são pintadas entre as ruas riachuelo e cristóvão colombo, no centro de são paulo. as faixas, que ajudam o pedestre a atravessar os cruzamentos em menos tempo, começam a funcionar na segunda-feira (8) dario oliveira/código 19/estadão conteúdo mais 5.dez.2014 - motoristas enfrentam tráfego congestionado nos dois sentidos da avenida 23 de maio (ligação norte-sul), na altura do viaduto tutoia, na zona sul de são paulo, no início da noite desta sexta-feira (5) levi bianco/ brazil photo press/ estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - motoristas enfrentam trânsito intenso na avenida faria lima (sentido moema), na zona oeste de são paulo, na tarde desta quinta-feira (4). a capital paulista registrava às 15h30 desta de hoje 93 km de lentidão. o índice, segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), é considerado acima da média para o horário, que varia de 28 km a 60 km. a tendência para as próximas horas é que o trânsito em são paulo continue a se intensificar devido às chuvas flávio florido/ uol mais 1.dez.2014 - caminhão tombou na praça cesar washington alves de proença, na região do jaguará, zona oeste de são paulo. de acordo com a polícia militar, o motorista perdeu o controle do veículo depois da perda dos freios. ao tombar, o caminhão atingiu dois veículos que passavam pelo local. não houve vítimas, e o caso foi registrado no 91° dp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 28.nov.2014 - a avenida do estado foi liberada no sentido santana por volta das 9h30 desta sexta-feira (28). o bloqueio acontecia desde às 5h após um caminhão com excesso de altura entalar no local. segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), o bloqueio foi entre o viaduto fepasa e a avenida mercúrio. o caminhão foi removido por volta das 7h20, mas uma das faixas só pode ser liberada após técnicos da prefeitura certificarem de que não havia riscos após a ponte ser atingida adriano lima/ alpha/ estadão conteúdo mais 25.nov.2014 - a faixa vermelha, para bicicletas, ganhou uma colega azul em uma rua da vila mariana, zona sul de são paulo, no dia 17 de novembro. a pista azul é parte de um projeto piloto da cet (companhia de engenharia e tráfego) para que alunos do colégio madre cabrini possam embarcar e desembarcar dos carros. mas pais e funcionários não aprovaram e fizeram até um abaixo-assinado contra a novidade. dizem que a prefeitura expõe as crianças ao risco de atropelamento pelas bicicletas e dificulta a passagem dos veículos vinicius pereira/ /folhapress mais 21.nov.2014 - a avenida 23 de maio, que costuma ter trânsito carregado em dias de semana, apresenta tráfego tranquilo nesta sexta-feira (21), emenda do feriado prolongado do dia da consciência negra renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 20.nov.2014 - um motorista de 71 anos morreu atropelado pelo próprio caminhão na rua maestro gabriel migliori, no bairro do limão, zona norte de são paulo (sp) edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito intenso na avenida prestes maia, que liga o centro com a zona norte de são paulo, na noite desta quarta-feira, devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra leonardo benassatto/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito congestionado na marginal tietê, próximo a ponte das bandeiras, no sentido ayrton senna, durante o início da noite em são paulo junior lago/uol mais 19.nov.2014 - reflexo em janelas de prédio mostra o trânsito congestionado na avenida brigadeiro faria lima, próximo a rua tabapuã, durante o fim de tarde em são paulo junior lago/uol mais 19.nov.2014 - trânsito fica intenso na avenida paulista, em são paulo (sp), nesta quarta-feira (19), devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra leonardo benassatto/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito na marginal tietê, na altura da ponte das bandeiras, em são paulo (sp), se intensifica no final de tarde desta quarta-feira, véspera de feriado do dia da consciência negra rogério cavalheiro/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito congestionado na avenida 23 de maio, próximo ao parque do ibirapuera, em são paulo, durante o fim da tarde desta quarta-feira, véspera de feriado do dia da consciência negra nelson antoine/frame/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - manhã desta quarta-feira (19) foi marcada por trânsito intenso em direção na avenida 23 de maio, em são paulo, devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra. cerca de 1,6 milhão de veículos devem deixar a cidade de são paulo rumo ao litoral e ao interior do estado, de acordo com a cet (companhia de engenharia de tráfego), que recomenda que os motoristas programem suas viagens para depois das 22h desta quarta j. duran machfee/ estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - manhã desta quarta-feira (19) foi marcada por trânsito intenso em direção ao centro pela avenida washington luis, na zona sul de são paulo, devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra. cerca de 1,6 milhão de veículos devem deixar a cidade de são paulo rumo ao litoral e ao interior do estado, de acordo com a cet (companhia de engenharia de tráfego), que recomenda que os motoristas programem suas viagens para depois das 22h desta quarta renato s. cerqueira/ futurapress/ estadão conteúdo mais 4.nov.2014 - motoristas dirigem sob a chuva que cai na avenida paulista na noite desta terça-feira (3). mais cedo, cerca de 300 ativistas e integrantes de movimentos sociais fecharam um trecho da via, sentido consolação, em frente ao masp, em um protesto para pedir constituinte de reforma política renato s. cerqueira/ futura press/ estadão conteúdo mais um grupo de manifestantes bloqueou as pistas expressa e local da marginal tietê, sentido ayrton senna, no tatuapé, zona leste de são paulo, por aproximadamente 30 minutos no início da noite deste sábado (11). o bloqueio provocou um congestionamento de aproximadamente cinco quilômetros. de acordo com a polícia militar, o protesto é uma reação a um ato de violência, no qual um motociclista atirou em direção a várias pessoas, matando duas, em uma comunidade na região conhecida como pau queimado, nesta madrugada reprodução/ globonews mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. o avião ficará exposto até a próxima terça-feira (30) em um espaço especial com carros de luxo durante uma feira de barcos no transamérica. a aeronave pesa 1.400 kg e mede cerca de 12 metros de largura e dez de comprimento luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. a travessia da carreta levando o avião foi acompanhada pela cet (companhia de engenharia de tráfego) durante todo o trajeto. durante vários pontos o avião foi movido por um guincho para conseguir passar sem ser danificado luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. a travessia da carreta levando o avião foi acompanhada pela cet (companhia de engenharia de tráfego) durante todo o trajeto. durante vários pontos o avião foi movido por um guincho para conseguir passar sem ser danificado luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. um dos trechos mais complicados da travessia foi na parte da ponte transamérica. o caminhão com a aeronave ficou parado cerca de meia hora porque dois postes impediam a passagem. motoristas curiosos paravam para ver o que estava acontecendo luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. um dos trechos mais complicados da travessia foi na parte da ponte transamérica. o caminhão com a aeronave ficou parado cerca de meia hora porque dois postes impediam a passagem. motoristas curiosos paravam para ver o que estava acontecendo luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. o avião ficará exposto até a próxima terça-feira (30) em um espaço especial com carros de luxo durante uma feira de barcos no transamérica. a aeronave pesa 1.400 kg e mede cerca de 12 metros de largura e dez de comprimento luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, é transportado pelas marginais tietê e pinheiros, com destino ao transamérica expo center, em são paulo (sp). a travessia da carreta superdimensionada levando o avião foi acompanhada pela cet (companhia de engenharia de tráfego) durante o trajeto edison temoteo/futura press/ estadão conteúdo mais 17.set.2014 - carros invadem a faixa exclusiva para ciclistas na avenida rouxinol, em moema, na zona sul de são paulo reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - veículos invadem a faixa exclusiva para ciclistas na avenida rouxinol, em moema, na zona sul de são paulo. muitos motoristas estacionam carros para deixar passageiros ou fazer compras reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - carroceiro invade a faixa exclusiva para ciclistas em trecho da ciclovia pacaembu, que corta o bairro de higienópolis, na zona central da cidade reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - em vários pontos da ciclovia pacaembu, inaugurada no dia 13 de setembro, os carros e carroceiros invadem a faixa exclusiva para ciclistas reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - carros, carroceiros e motos invadem a faixa para ciclistas na rua piauí, em higienópolis, na zona central da capital paulista, mesmo após a inauguração do trecho no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 14.set.2014 - integrantes da guarda civil municipal (gcm) iniciam programa para pedalar pelo centro da capital paulista pelas ciclofaixas e ciclovias. a iniciativa tem por objetivo educar ciclistas e motoristas sobre os procedimentos de segurança raquel cunha/folhapress mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo, no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - em vários pontos da rua piauí, em higienópolis, na zona central de são paulo, carros passam pela ciclovia pacaembu para fazer conversões à direita ou à esquerda e entrar e sair de garagens. às vésperas da inauguração do novo trecho das ciclovias em são paulo, realizada no dia 13 de setembro, muitos motoristas aproveitaram para usar a faixa reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro invade trecho da ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros na praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo, realizado no dia 13 reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração dos novos trechos de ciclovias em são paulo reinaldo canato/uol mais 12.set.2014 - fila de carros parados na ciclovia da alameda nothmann, região central da cidade, um dia antes da inauguração de novo trecho da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 11.set.2014 - carro invade trecho da ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros na praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia pacaembu, no trecho que passa pela praça vilaboim, em higienópolis, na zona central de são paulo, carros param na faixa para o embarque e desembarque de pessoas que vão aos restaurantes da região. o novo trecho da ciclovia foi inaugurado no dia 13 em são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - carroça é flagrada parada na ciclovia da rua barra funda, na região central de são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - caminhão para na ciclovia da rua bresser, na região leste de são paulo, um dia antes da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - carros parado na ciclovia da rua cruzeiro, região central de são paulo, no inicio da tarde desta sexta-feira junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia da vila boim, no centro de são paulo, carros param na faixa para o embarque e desembarque de pessoas que vão aos restaurantes da região junior lago/uol mais 12.set.2014 - carro parado na ciclovia da alameda nothmann, região central da cidade, no inicio da tarde desta sexta-feira (12), às vésperas da inauguração do trecho junior lago/uol mais 12.set.2014 - carro parado na ciclovia da alameda nothmann, região central da cidade, no inicio da tarde desta sexta-feira (12) junior lago/uol mais 12.set.2014 - moto trafega pela ciclovia que cruza a praça vilaboim, em higienópolis, antes da inauguração do trecho junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia que cruza a praça vilaboim, em higienópolis, zona central da capital paulista, carros param na faixa para o embarque e desembarque de passageiros que vão aos restaurantes da região, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovia em são paulo. a inauguração foi realizada no dia 13 junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia que passa pela praça vilaboim, em higienópolis, zona central da capital paulista, carros param na faixa para o embarque e desembarque de passageiros que vão aos restaurantes da região, na véspera da inauguração de novos trechos da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia que passa pela praça vilaboim, em higienópolis, zona central da capital paulista, táxis usam a ciclovia para embarque e desembarque de passageiros, na véspera da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 11.set.2014 - carro invade trecho da ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros na praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - sinalização da ciclovia pacaembu, na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central de são paulo, informa sobre a instalação da ciclovia inaugurada no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - em vários pontos da rua piauí, em higienópolis, na zona central de são paulo, carros passam pela ciclovia pacaembu para fazer conversões à direita ou à esquerda e entrar e sair de garagens. às vésperas da inauguração do novo trecho das ciclovias em são paulo, realizada no dia 13 de setembro, muitos motoristas aproveitaram para usar a faixa reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo, no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - pedestres desembarcam de carros em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - moto trafega em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. pedestres, carros, motos e até carroças podem ser vistos invadindo a faixa destinada para bicicletas às vésperas da inauguração do novo trecho das ciclovias em são paulo, realizado no dia 13 reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - uma carroça segue pela ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. pedestres, carros, motos e carroças podem ser vistos invadindo a faixa destinada para bicicletas reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carros param sobre a ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central de são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros que frequentam bares e restaurantes da praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona cntral de são paulo, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo, na véspera da inauguração dos novos trechos da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 2.set.2014 - motoristas enfrentam trânsito intenso nos dois sentidos da avenida paulista, na região central de são paulo, por volta das 20h desta terça-feira (2) leonardo benassatto/ futura press/ estadão conteúdo mais 18.ago.2014 - ponto de ônibus fica lotado e passageiros tem dificuldades para embarcar com atraso provocado por acidente na marginal pinheiros próximo à ponte estaiada, na zona sul de são paulo. uma motociclista morreu atropelada por um caminhão, que fugiu sem prestar socorro. trecho da pista foi interditado pela cet (companhia de engenharia de tráfego) e liberado por volta das 9h30. o reflexo do acidente provocava, por volta das 10h, quase 10 km de congestionamento, de interlagos até a ponte roberto marinho, no sentido castelo branco dario oliveira/código 19/estadão conteúdo mais 12.ago.2014 - funcionários trabalham no rompimento de adutora da sabesp, na manhã desta terça-feira (12), na estrada de itapecerica, na zona sul de são paulo. a obra interrompeu o abastecimento de água para 1,2 milhão de moradores e também complicou o trânsito na região luiz cláudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 29.jul.2014 - caminhão de reciclagem tombou no cruzamento da avenida jacu pêssego com a adriano bertozzii, em frente ao carrefour, na zona leste de são paulo, na tarde desta terça-feira (29), atrapalhando bastante o trânsito na região. não houve feridos peter leone/futura press/estadão conteúdo mais 26.jul.2014 - uma das carretas de um comboio de carregamento de peças entalou sob o viaduto saioá, na avenida ricardo jafet, zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (26). o acidente provocou mais de 1 km de congestionamento na pista no sentido centro, até a avenida abraão de morais marco ambrósio/estadão conteúdo mais 8.jul.2014 - o trânsito de veículos era intenso na avenida 23 de maio, na altura do viaduto tutóia, zona sul de são paulo, na tarde desta terça-feira (8). o rodízio de carros foi novamente ampliado das 7h às 20h, não poderão circular no centro expandido da capital os veículos com placas 3 e 4, devido ao jogo entre brasil e alemanha, pela semifinal da copa do mundo 2014. as faixas exclusivas de ônibus à direita funcionarão o dia inteiro davi ribeiro/folhapress mais 28.jun.2014 - a avenida 23 de maio, na zona sul de são paulo, fica praticamente vazia durante a partida do brasil contra o chile, nas oitavas de final da copa do mundo fifa 2014, neste sábado (28). o jogo acontece no estádio do mineirão, em belo horizonte zanone fraissat/folhapress mais 23.jun.2014 - trânsito flui bem nos dois sentidos da avenida 23 de maio, na zona sul de são paulo, na tarde desta segunda-feira (23), pouco antes do jogo em que o brasil enfrenta camarões reinaldo canato/uol mais 18.jun.2014 - trânsito na rodovia castello branco em são paulo (sp), no sentido interior e barueri, é intenso na véspera de feriado de corpus christi, nesta quarta-feira (18) marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 18.jun.2014 - motociclistas trocam agressões no final da manhã desta quarta-feira (18), no cruzamento da avenida paulista com a rua peixoto gomide, em são paulo. segundo a cet, a briga começou após a moto de um dos motociclistas colidir na traseira do outro veículo no fechamento do semáforo j. duran machfee/futura press/estadão conteúdo mais 17.jun.2014 - a avenida brigadeiro faria lima, na esquina com a avenida rebouças, no bairro de jardim paulistano, na zona oeste de são paulo, ficou vazia por volta das 18h, quando o trânsito costuma ser caótico, por causa da partida entre brasil e méxico na copa do mundo mister shadow/asi/agência o globo mais 17.jun.2014 - trânsito intenso na avenida paulista, na região central de são paulo, na tarde desta terça-feira (17), minutos antes da partida entre o brasil e o méxico da copa do mundo da fifa 2014, que acontece em fortaleza j. duran machfee/futura press/estadão conteúdo mais 17.jun.2014 - trânsito fica congestionado na avenida brigadeiro faria lima, em pinheiros, são paulo, no início da tarde desta terça-feira (17). a capital paulista tem hoje um horário de pico no trânsito antecipado devido à volta para casa para acompanhar o jogo do brasil contra o méxico, que ocorre em fortaleza danillo sperandio/uol mais 17.jun.2014 - trânsito fica congestionado na avenida brigadeiro faria lima, em pinheiros, são paulo, no início da tarde desta terça-feira (17). a capital paulista tem hoje um horário de pico no trânsito antecipado devido à volta para casa para acompanhar o jogo do brasil contra o méxico, que ocorre em fortaleza danillo sperandio/uol mais 17.jun.2014 - transferência entre o metrô e a cptm na estação da luz, em são paulo, fica lotada no início da tarde desta terça-feira (17). a capital paulista tem hoje um horário de pico antecipado devido à volta para casa para acompanhar o jogo do brasil contra o méxico, que ocorre em fortaleza twitter/?@graziguimaraes7/reprodução mais 7.jun.2014 - metroviários em greve participam de assembleia em são paulo mauricio lima/the new york times mais 9.jun.2014 - metroviários de são paulo realizam assembleia na sede do sindicato da categoria, na zona leste da capital paulista, na noite desta segunda- feira (9). após cinco dias de greve, e de o governo do estado definir a demissão de 42 funcionários da companhia do metropolitano de são paulo (metrô), os metroviários decidiram suspender a paralisação, pelo menos até quinta-feira. uma nova assembleia deverá ocorrer quarta (11) para decidir se os metroviários retomarão a paralisação no dia 12, abertura da copa do mundo cristiano novais/cpn/estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - altino de melo prazeres, presidente do sindicato dos metroviários de são paulo, fala com jornalistas após o final da assembleia dos metroviários, na zona leste da capital paulista. a categoria votou por retomar as atividades imediatamente e realizar nova assembleia na quarta-feira (11), quando será discutida uma possível paralisação no dia 12, abertura da copa do mundo reprodução/twitter/usuários metrô sp mais 9.jun.2014 - em assembleia realizada na noite desta segunda-feira (9), os metroviários decidiram suspender a greve. o metrô funcionará normalmente nesta terça. na quarta-feira (11), os metroviários reúnem-se em nova assembleia para votar se retomam a greve no dia 12, abertura da copa do mundo reprodução/twitter/usuariosdometro mais 9.jun.2014 - a assembleia do sindicato dos metroviários vota agora à noite se a categoria permanece em greve, após audiência que terminou sem acordo com a direção do metrô de são paulo reprodução/facebook/sindicato dos metroviários de são paulo mais 9.jun.2014 - audiência de conciliação entre representantes do metrô de são paulo e metroviários termina sem acordo reprodução/facebook/sindicato dos metroviários de são paulo mais 9.jun.2014 - usuária do metrô posta foto da plataforma da estação brigadeiro, na linha 2-verde, sentido vila madalena, por volta das 17h30 desta segunda-feira (9). os paulistanos começam a enfrentar dificuldade para voltar para casa, no quinto dia de greve dos metroviários em são paulo reprodução/viviane batizeli/twitter mais 9.jun.2014 - metroviários reúnem-se para votar em assembleia os rumos da greve do metrô em são paulo, na sede do sindicato, na zona leste da cidade wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - trânsito na avenida moreira guimarães, sentido aeroporto de congonhas, em são paulo (sp), nesta segunda-feira (9), quinto dia da greve dos metroviários. às 16h40, a cidade de são paulo registrava 41 km de lentidão nas vias monitoradas pela cet (companhia de engenharia de tráfego), índice dentro da média para o horário, segundo a companhia renato s. cerqueira/futura press mais 9.jun.2014 - manifestante segura cartaz em italiano onde se lê: "solidariedade com os trabalhadores do metrô de são paulo". devido à repercussão junto à imprensa internacional e a proximidade da copa do mundo, que começa no próximo dia 12, alguns manifestantes levaram cartazes escritos em outros idiomas, como o italiano e o inglês, em protesto a favor da greve dos metroviários de são paulo na manhã desta segunda-feira cristiano novais/ cpn/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - integrantes do movimento passe livre e rua pulam a catraca na estação consolação da linha 2-verde do metrô durante protesto em favor da greve dos metroviários, nesta segunda-feira danilo verpa/folhapress mais 9.jun.2014 - metroviários em greve criticam o governador de são paulo geraldo alckmin por causa da demissão por justa causa de funcionários amauri nehn / brazil photo press / agência o globo mais 9.jun.2014 - garoto com a bandeira do brasil posa para a foto diante de grupo de policiais que reforça a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira. um grupo de manifestantes seguiu para o local para demonstrar apoio à greve dos metroviários, que chega ao quinto dia consecutivo nesta segunda-feira damir sagolj/ reuters mais 9.jun.2014 - passageiro pula a catraca na estação sé do metrô no quinto dia consecutivo de greve dos metroviários kai pfaffenbach/ reuters mais 9.jun.2014 - após manhã de confusão com confronto entre manifestantes e policiais, a estação ana rosa do metrô volta a funcionar nesta segunda-feira. renato s. cerqueira/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - homem com a bandeira do brasil observa grupo de policiais que reforça a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira. um grupo de manifestantes seguiu para o local para demonstrar apoio à greve dos metroviários, que chega ao quinto dia consecutivo nesta segunda-feira nelson almeida/ afp mais 9.jun.2014 - policial gesticula para funcionário em greve na estação ana rosa da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira, o quinto dia consecutivo de greve dos metroviários chico ferreira/ reuters mais 9.jun.2014 - a polícia reforçou a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira danilo verpa/folhapress mais 9.jun.2014 - manifestantes protestam em frente à sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - a polícia reforçou a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - manifestantes demonstram apoio aos metroviários de são paulo durante protesto que passou pela praça clovis bevilaqua, no centro de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - policiais reforçam a segurança na entrada da estação vergueiro da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira marcos alves / agência o globo mais 9.jun.2014 - manifestante cola cartaz com crítica ao governador de são paulo geraldo alckmin em frente à catedral da sé, na praça da sé, onde manifestantes se concentram em protesto de apoio aos metroviários, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - a avenida rubem berta, em são paulo, apresenta trânsito intenso na manhã desta segunda-feira, como reflexo da greve dos metroviários renato s. cerqueira/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - policiais reforçam a segurança na entrada da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, na manhã desta segunda-feira marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - protesto fecha rua ao lado da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira marcos alves / agência o globo mais 9.jun.2014 - grupo de estudantes da unicamp (universidade estadual de campinas) demonstra apoio à greve dos metroviários de são paulo durante protesto na praça da sé, centro de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - manifestantes se concentram na praça da sé na manhã desta segunda-feira em protesto em apoio à greve dos metroviários de são paulo wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - manifestantes demonstram apoio aos metroviários de são paulo durante protesto que ocupou a rua vergueiro, na zona sul de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - integrantes do mpl (movimento passe livre) exibem cartazes de apoio aos metroviários, na estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - segurança é reforçada na entrada da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - policiais fazem a vigilância da entrada da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, que amanheceu fechada na manhã desta segunda-feira nelson almeida/ afp mais 9.jun.2014 - polícia lança gás lacrimogêneo contra manifestantes na região da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, na manhã desta segunda-feira nelson almeida/ afp mais 9.jun.2014 - protesto fecha rua próximo a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - entrada da estação ana rosa, da linha 1-azul do metrô, é obstruída após grevistas entrarem em confronto com a tropa de choque na rua vergueiro, na zona sul de são paulo wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - tropa de choque avança pela rua vergueiro, na zona sul de são paulo, em frente a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, durante confronto com grevistas wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - grevistas correm após a tropa de choque lançar bombas de gás lacrimogêneo durante protesto em frente a estação ana rosa, da linha 1-azul do metrô, durante a paralisação dos metroviários em são paulo. os metroviários votaram pela continuidade da greve após assembleia. eles reivindicam reajuste salarial de 35,47%, mas chegaram a reduzir a exigência para 12,2%, índice que inclui a reposição da inflação de 7,98%, apurada pelo igp-m da fgv, e aumento real marcos bezerra/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - polícia militar entra na estação ana rosa, onde encontram-se funcionários em greve, pedindo a saída da imprensa para a entrada da tropa de choque. funcionários pedem que o governo abra diálogo. os trabalhadores também afirmam que o metrô está sem manutenção nos últimos dias kai pfaffenbach/ reuters mais 9.jun.2014 - tropa de choque fecha a rua vergueiro, na zona sul de são paulo, em frente a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, após confronto com grevistas reprodução/ tv globo mais 9.jun.2014 - tropa de choque avança contra grevistas na rua vergueiro, na zona sul de são paulo, em frente a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô reprodução/ tv globo mais 9.jun.2014 - polícia militar entra na estação ana rosa, onde encontram-se funcionários em greve, pedindo a saída da imprensa para a entrada da tropa de choque. funcionários pedem que o governo abra diálogo. os trabalhadores também afirmam que o metrô está sem manutenção nos últimos dias olegário a. filho/vereda estreita mais 9.jun.2014 - polícia militar entra na estação ana rosa, onde encontram-se funcionários em greve, pedindo a saída da imprensa para a entrada da tropa de choque. funcionários pedem que o governo abra diálogo. os trabalhadores também afirmam que o metrô está sem manutenção nos últimos dias olegário a. filho/vereda estreita mais 8.jun.2014 - em assembleia realizada na tarde deste domingo, os metroviários de são paulo decidiram manter a greve da categoria. a decisão foi tomada após o julgamento da greve pelo trt (tribunal regional do trabalho) de são paulo, que considerou a paralisação abusiva e determinou uma multa de r$ 500 mil por dia caso os metroviários não voltem imediatamente ao trabalho davi ribeiro/folhapress mais 8.jun.2014 - em assembleia realizada na tarde deste domingo, os metroviários de são paulo decidiram manter a greve da categoria. a decisão foi tomada após o julgamento da greve pelo trt (tribunal regional do trabalho) de são paulo, que considerou a paralisação abusiva e determinou uma multa de r$ 500 mil por dia caso os metroviários não voltem imediatamente ao trabalho paulo lopes/futura press mais 7.jun.2014 - entrada da estação são bento, da linha 1-azul, no centro de são paulo, fica fechada no terceiro dia da paralisação dos metroviários de são paulo zanone fraissat/folhapress mais 7.jun.2014 - trânsito é intenso na marginal tietê, na altura da ponte do piqueri, sentido castello branco, em são paulo neste sábado (7). com a greve do metrô de são paulo em seu terceiro dia, os congestionamentos ficaram muito acima da média para um sábado. às 12h50, havia 88 km de lentidão nas ruas da cidade andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais 7.jun.2014 - passageiro caminha sozinho em corredor na estação paraíso, na linha linha 1-azul, na zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (7). a greve dos metroviários chega hoje ao terceiro dia. nessa sexta (6), os metroviários decidiram em assembleia na sede do sindicato dos metroviários, manter a greve zanone fraissat/folhapress mais 7.jun.2014 - passageiros aguardam a abertura da estação ana rosa, da linha 1-azul, na zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (7). a greve dos metroviários chega hoje ao terceiro dia. nessa sexta (6), a categoria decidiu manter a greve em assembleia realizada na sede do sindicato dos metroviários marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 7.jun.2014 - passageiros esperam na fila para embarcar em ônibus na estação ana rosa, da linha 1-azul, na zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (7). a greve dos metroviários chega hoje ao terceiro dia. nessa sexta (6), os metroviários decidiram em assembleia na sede do sindicato dos metroviários, manter a greve marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - motoristas que seguem pela ponte octavio frias de oliveira, conhecida como ponte estaiada, encontram trânsito intenso na marginal pinheiros sentido interlagos, na zona sul da capital paulista, na noite desta sexta-feira (6). são paulo teve o recorde de lentidão no trânsito em 2014 para o período da manhã, com 239 km de filas registrados às 10h desta sexta-feira ernesto rodrigues/ folhapress mais 6.jun.2014 - motoristas que seguem pela ponte octavio frias de oliveira, conhecida como ponte estaiada, encontram trânsito intenso na marginal pinheiros sentido interlagos, na zona sul da capital paulista, na noite desta sexta-feira (6). são paulo teve o recorde de lentidão no trânsito em 2014 para o período da manhã, com 239 km de filas registrados às 10h desta sexta-feira ernesto rodrigues/ folhapress mais 6.jun.2014 - usuário do metrô posta foto da plataforma da estação santo amaro, sentido capão redondo, no final da tarde desta sexta-feira (6). a estação integra a linha 5-lilás moreira conrado/sardinha express mais 6.jun.2014 - passageiros lotam a plataforma da estação luz, na linha 4-amarela, no fim da tarde desta sexta-feira (6), durante paralisação dos metroviários reprodução/twitter/@wbdin mais 6.jun.2014 - metroviários fazem ato na radial leste, nas imediações da estação tatuapé, na zona leste da cidade de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (06). a categoria está paralisada desde essa quinta-feira (5) reprodução/twitter/@eduardopaulinos mais 6.jun.2014 - metroviários fazem ato na radial leste, nas imediações da estação tatuapé, na zona leste da cidade de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (06). a categoria está paralisada desde essa quinta-feira (5) cris faga/fox press photo/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - policiais militares usam escudos durante manifestação de metroviários na radial leste, nas imediações da estação tatuapé, na zona leste da cidade de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (06). a categoria está paralisada desde essa quinta-feira (5) cris faga/fox press photo/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - a polícia militar publicou em seu twitter uma foto em que um pm aparece ao lado de um maquinista dentro do metrô com a frase "o paulistano, apesar de tantos problemas, sempre pode contar com a pm, mesmo em tarefas que não são propriamente dela". mais cedo, o presidente do sindicato dos metroviários, altino melo prazeres, condenou o fato de pessoas, que, segundo ele, não estariam preparadas para a função, estarem sendo escaladas para operar as máquinas reprodução/twitter mais 6.jun.2014 - sem a presença dos metroviários, que estão em greve, camelôs improvisam uma feirinha na estação tatuapé, zona leste de são paulo wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - passageiros embarcam na estação bresser, na linha 3-vermelha do metrô em são paulo. as três principais linhas do sistema de metrô operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - passageiros embarcam na estação bresser, na linha 3-vermelha do metrô em são paulo. as três principais linhas do sistema de metrô operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - usuário do metrô e morador do bairro da penha, na zona leste de são paulo, o bancário tiago rocha decidiu ir de carro até a mooca para embarcar na estação bresser. entraria às 10h no trabalho, na santa cecilia, mas estava preso no trânsito da radial as 11h30. "hoje está bem pior que ontem. desse jeito, vou chegar perto da hora em que a agência fecha", afirmou wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - o motorista rodrigo borges transporta dez passageiros que fazem sessões de hemodiálise. o grupo saiu de itaquera às 8h, mas ainda estava no tatuapé as 11h15, as consultas estavam marcadas para às 10h na região central da cidade no segundo dia de greve no metrô e com o rodízio suspenso, a cidade de são paulo bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito em 2014 para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 239 km de filas registrados às 10h, segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego) wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - radial leste, em são paulo, permanece com trânsito intenso na manhã desta sexta-feira (6). no segundo dia de greve no metrô e com o rodízio suspenso, a cidade bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito em 2014 para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 239 km de filas registrados às 10h, segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego) wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - usuário é detido na estação brás na linha 3-vermelha do metrô, neste segundo dia de greve dos metroviários de são paulo paulo lopes/futura press/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - passageiros aguardam ônibus em frente a estação ana rosa, na linha 1-azul do metrô. a cidade bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 214 km de filas, às 9h. a lentidão normal para o horário (com o metrô funcionando) seria entre 74 km e 108 km zanone fraissat/folhapress mais 6.jun.2014 - panfleto distribuído por metroviários afirma que a categoria está disposta a trabalhar com as catracas liberadas. as três principais linhas do sistema de metrô de são paulo operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - trânsito intenso na radial leste, zona leste de são paulo, na manhã desta sexta-feira, durante greve dos metroviários. a cidade bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 214 km de filas, às 9h. a lentidão normal para o horário (com o metrô funcionando) seria entre 74 km e 108 km fábio vieira/fotoarena/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - passageiros fazem a transferência da cptm para o metrô na estação da luz em são paulo. a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz. a linha 4-amarela que liga a luz ao butantã funciona normalmente marcio komesu/uol mais 6.jun.2014 - trens do metrô permanecem no pátio de manobras, no jabaquara, em são paulo, durante o segundo dia de greve dos metroviários. as três principais linhas do sistema operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas apu gomes/folhapres mais 6.jun.2014 - a estação itaquera de trem abriu às 7h15, neste segundo dia de greve dos metroviários de são paulo. na quinta-feira (5) ela foi fechada preventivamente, o que resultou em tumultos e depredação no local mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - passageiros lotam ônibus em frente ao metrô jabaquara, neste segundo dia de greve dos metroviários. as três principais linhas do sistema operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas apu gomes/folhapres mais 6.jun.2014 - passageiros derrubam portão da estação brás do metrô , que faz integração com a cptm, neste segundo dia de greve dos metroviários. as três principais linhas do sistema operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas paulo lopes/ futura press/ estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - a polícia militar expulsou funcionários do metrô, que estão em greve, da estação ana rosa, na região do paraíso, na zona sul de são paulo. os metroviários dizem que a pm entrou na estação para reprimir o protesto da categoria e usou balas de borracha para dispersar os trabalhadores reprodução/twitter/@kindin_ mais 6.jun.2014 - a estação corinthians-itaquera da cptm foi aberta às 7h20 desta sexta-feira. não houve tumulto e o movimento é tranquilo wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - tropa de choque da polícia militar reforça a segurança na estação brás da linha 3-vermelha do metrô durante paralisação dos metroviários em são paulo, nesta sexta-feira paulo lopes/ futura press/ estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - a radial leste é uma das vias mais prejudicadas pela greve dos metroviários de são paulo (sp) wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - a estação corinthians-itaquera do metrô amanhece fechada nesta sexta-feira e deverá ficar assim até o fim da greve dos metroviários de são paulo. os portões que levam a cptm (companhia paulista de trens metropolitanos) foram abertos às 7h20 permitindo o acesso a linha 11 - coral wellington ramalhoso/uol mais 5.jun.2014 - passageiros que desceram na estação tatuapé, da cptm, tentam pegar ônibus no terminal tatuapé, na zona leste de são paulo, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais 5.jun.2014 - passageiros enfrentam ônibus lotado no tatuapé, na zona leste de são paulo, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais 5.jun.2014 - passageiros que desceram na estação tatuapé, da cptm, lotam terminal tatuapé, na zona leste de são paulo, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais 5.jun.2014 - ônibus deixam terminal tatuapé, na zona leste de são paulo, lotado de passageiros, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais
horas depois de viverem momentos de pânico por conta de atos de vandalismo ocorridos após mais uma manifestação contra o governador sérgio cabral (pmdb), moradores do leblon, na zona sul do rio de janeiro, reclamaram dos manifestantes, do governador e, sobretudo, da pm (polícia militar).mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agora o dia seguinte foi também de reparação de danos. e, acima de tudo, de questionamentos. "eu pago o iptu mais caro do mundo e não tenho nem tranquilidade?", reclamou uma senhora, em alto e bom som, ao passar pela loja da toulon, na avenida ataulfo de paiva, que foi quase inteiramente saqueada e depredada. ela não quis falar com a reportagem.na tarde desta quinta-feira (18), tapumes estavam sendo colocados na fachada do estabelecimento. um funcionário da loja que não quis se identificar disse que os prejuízos ainda não foram contabilizados. "quando vi o protesto pela televisão, ontem à noite, vim pra cá por conta própria, mas já não dava pra salvar nada. ninguém esperava uma coisa dessas na zona sul", conta o funcionário.moradora do bairro há dez anos, helena de freitas, 45, presenciou a ação dos vândalos e culpa a pm pelos incidentes. "eu achei um absurdo a polícia estar aqui, assistindo tudo isso, e não fazer nada. os bandidos de farda foram coniventes com os bandidos sem farda", atacou. "foi revoltante. ninguém aguenta mais o cabral aqui no bairro", desabafou. ela ainda defendeu os manifestantes que faziam um protesto contra o governador antes do início da onda de depredações e saques. "um grupo estava fazendo um protesto pacífico, democrático, até que outro chegou e começou a fazer bagunça", relatou. frases gravadas com giz no asfalto de algumas ruas do bairro com o metro quadrado mais caro da cidade e do país, lembravam a todo instante algumas das críticas e reivindicações dos manifestantes. "leblon, seu asfalto novo são os professores que não temos" e "vandalismo é destruir escola para estacionamento de maracanã", estão na rua general san martin, nas proximidades da rua aristides espínola, onde mora o governador. quando passou pelo local, o advogado andré beltrão, 28, passou em frente a rua aristides espínola, onde mora o governador, e gritou "fora, cabral". em seguida, parodiou um grito de guerra das manifestações, substituindo a palavra "maior": "amanhã vai ser pior". a região está fortemente policiada.símboloeu também iria às ruas , diz criador demáscara sobre manifestações no brasilpara andré, que é morador do leblon, os protestos têm que continuar acontecendo no bairro. "no centro a gente apanha bastante, sem muita visibilidade. aqui pelo menos todo mundo vê. não há nada mais legítimo", comentou. e fez mais críticas ao governador. "ele não pode se dizer um governador democrático quando manda tirar um acampamento, uma ocupação legítima, da rua dele, às 2h da manhã", avaliou.fotosa reportagem presenciou muitas pessoas parando para tirar fotos ao passar pelos estabelecimentos mais atingidos pelos vândalos, caso da agência do banco itaú da avenida ataulfo de paiva. olhando os estragos, o aposentado alcione antônio de barcelos, 72 anos, que presta serviços na região, disse que só viu coisa parecida nos anos 1960, na época da ditadura. "isso é um absurdo. não é porque é aqui no leblon não. isso é ruim em qualquer lugar", afirmou. "mas eu acho que a vida particular do governador não tem nada a ver com essas manifestações. afeta a família, os filhos dele. no palácio (guanabara, em laranjeiras), tudo bem", opinou alcione.um senhor que falou à reportagem, mas pediu para não ter a identidade divulgada reclamou que os protestos impedem o direito de ir e vir da população. "ontem à noite eu não pude sair de casa", reclamou. no asfalto da rua onde ele mora, ainda havia marcas de lixo queimado na tarde desta quinta-feira. no mesmo local, funcionários da prefeitura recolocavam paralelepípedos que foram arrancados das calçadas e arremessados contra policiais e imóveis durante a confusão.também moradora do bairro, daise nader, 63, no entanto, acha que os protestos têm que continuar. "mas não precisa exagerar, cair para o vandalismo", ressalta. "a polícia faz muita covardia que a mídia não mostra", pondera. na noite desta quarta, ela queria descer do apartamento para se juntar aos manifestantes, mas foi impedida pelo filho. "no próximo, estarei junto", promete.
a ministra das relações institucionais, ideli salvatti, afirmou nesta quinta-feira que, com o programa mais médicos, a presidente dilma rousseff "não vai deixar nenhum município brasileiro sem médico"."nós temos 700 municípios sem médico no brasil", disse. o programa foi lançado no dia 8 e visa, de acordo com o governo, aumentar o número de médicos atuantes na rede pública de saúde em regiões carentes, além de permitir a vinda de profissionais estrangeiros ou de brasileiros que se formaram no exterior, sem a necessidade de revalidação do diploma. entenda a proposta do governogoverno quer atrair médicos para as periferias e interior do país e adiciona dois anos aos cursos de medicinaideli defendeu a vinda de médicos estrangeiros para o país, mas ressaltou que isso só deve ocorrer, pelo programa, no caso das vagas não preenchidas por profissionais brasileiros. "só se os médicos brasileiros não quiserem ocupar as vagas é que nós traremos médicos de fora", disse.ela ressaltou que uma das motivações do programa da administração federal para a área da saúde é a má distribuição de profissionais no país. enquanto os grandes centros urbanos contam com um número de médicos compatível com o que estabelece a organização mundial da saúde (oms), as regiões da periferia e do interior do brasil têm número insuficiente de médicos, segundo ideli.além do mais, há um descompasso entre a rede pública e a privada. "na bahia, o setor privado oferece 15 médicos para mil habitantes e o setor público oferece 1,2 médico por mil habitantes", justificou. a ministra de relações institucionais defendeu ainda os dois anos a mais que os estudantes de medicina terão de cursar, pelo mais médicos."são dois anos importantes, para que o médico tenha um estágio de aprendizado na atenção básica de saúde e na urgência e na emergência", disse. "antes de se especializar, ele (o estudante de medicina) tem de entender a saúde como um todo". o programa mais médicos foi enviado por dilma ao congresso via medida provisória (mp). médicos protestam pelo país +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
precisando obrigatoriamente vencer para avançar às semifinais da liga mundial de vôlei, a seleção brasileira masculina poderá ter um desfalque importante no jogo desta sexta-feira contra o canadá, às 16h30, em mar del plata (argentina). o oposto leandro vissotto, que teve de sair de quadra ainda no segundo set da derrota da última quarta para a rússia, continua sentindo dores no joelho esquerdo e ainda não sabe se terá condições de jogo.o atacante foi submetido a exames na manhã de hoje que identificaram um edema no tendão patelar do joelho esquerdo. segundo o médico alvaro chamecki, não se trata de uma lesão grave, mas vissotto ainda precisará ser reavaliado e não participou dos treinos desta sexta. não só sua presença é incerta contra o canadá como nos outros dois jogos, caso o brasil avance às semifinais e à decisão ou à disputa de terceiro lugar. “fizemos o exame e agora vamos avaliar dia a dia, de acordo com a evolução clínica. não podemos precisar agora se ele já consegue jogar amanhã”, afirmou o especialista. “uma nova avaliação será feita a cada dia para sabermos quando ele poderá voltar”.em entrevista ao sportv, vissotto revelou que já vinha sentindo dores no joelho que se acentuaram com a maratona brasileira rumo a mar del plata. o time embarcou para buenos aires no domingo, chegou na segunda-feira e partiu de ônibus para a cidade onde estão sendo disputadas as finais da liga mundial. após mais de 20h de viagem, o técnico bernardinho ainda comandou um treinamento. na hora do jogo, a dor piorou, e o oposto não conseguiu continuar em quadra.caso vissotto não possa jogar, wallace será seu substituto entre os titulares. o jovem jogador tem sido utilizado nas inversões do esquema 5-1 e costuma entrar bem nas partidas ao lado do levantador william. o ponteiro lipe, que foi improvisado como oposto já contra a rússia, pode virar o primeiro reserva da posição.com a derrota de virada por 3 sets a 2 para a rússia, o brasil, que está no grupo e das finais da liga, precisa vencer o canadá para avançar no torneio. a chave d conta com bulgária, itália e argentina, e os dois melhores times de cada grupo passam de fase. brasil x rússia pela liga mundial +4 +2 imagem: imagem:
a piloto de motovelocidade vanessa daya morreu na quarta-feira após grave acidente sofrido domingo, no autódromo nelson piquet, em brasília. fanática por velocidade, ela dormiu nos boxes na noite que antecedeu a prova. vanessa registrou na internet a noite de sono, ao lado de uma amiga que também competiu no autódromo. a foto foi postada por ela pouco antes da corrida de moto no distrito federal.amigos de vanessa contam que a decisão de dormir ao lado da moto era mais um sinal de seu amor pela velocidade. além disso, ajudaria na preparação, pois ela participou de duas provas no mesmo dia: pelo feminino e, logo em seguida, pelo masculino do campeonato brasiliense. "ela era apaixonada por motos. por envolvimento na prova, ela dormiu nos boxes para o dia da prova. a vanessa nunca ganhou r$ 1 no esporte. tudo o que ela fez foi por amor. trabalhava como recepcionista para bancar o que mais gostava, que era pilotar", relatou michelle lenzi, amiga de vanessa.vanessa daya ficou em segundo na corrida com mulheres. minutos depois, já no masculino, ela era a única mulher presente entre os homens. a piloto caiu da moto 600 cilindradas após saída da curva da piscina. na queda, a moto atingiu o capacete, causando gravíssimo traumatismo craniano.amigos e a mãe de vanessa, marinalva santos, isentam a pista de responsabilidade pela morte da mulher de 31 anos. eles enfatizam que as condições da pista são ruins, mas que o trecho onde ocorreu o acidente não apresentava problemas.“foi fatalidade. onde foi o acidente, a área estava perfeita. todos sabem que o asfalto da pista é ruim. era para ter sido trocado há 20 anos. mas no caso da vanessa foi infelicidade mesmo”, declarou wendel, que também dormiu nos boxes. vanessa daya, piloto de motovelocidade +5 +3 imagem: imagem: imagem: “não havia qualquer relação da pista com o acidente da vanessa. infelizmente a moto caiu em cima do capacete. não houve fraturas em outras partes do corpo. se não tivesse [atingido o capacete], ela sairia andando e tirando a poeira do corpo”, acrescentou alan ricardo, amigo de vanessa.após o acidente que vitimou vanessa daya, a federação de motociclismo do distrito federal abriu comissão para apurar as causas da morte e verificar as condições do autódromo. nos 40 anos de existência, o autódromo jamais passou por reforma completa. apenas melhorias paliativas.o governo do distrito federal pretende investir na reformulação do autódromo visando abrigar etapa do mundial de motogp em 2014. um ofício apresentado no início do ano pela secretaria de esportes do distrito federal detalhava o projeto de modernização. no entanto, as obras não começaram. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no último sábado (13), a fotógrafa helô duran, 24, andava de bicicleta acompanhada de uma amiga com destino a praia do leme, na zona sul do rio de janeiro. ela saiu de laranjeiras, onde andava pela ciclofaixa, porém foi obrigada a pegar a rua pinheiro machado e dividir espaço com os carros.mais sobre transporteprincipal queixa de passageiros no rio é sobre motorista que não para no ponto, diz ouvidoriademora de ônibus é a campeã de reclamações registradas pela sptrans, em spfoi nesta hora que começou o transtorno na vida da ciclista, que utiliza a bicilcleta como meio de transporte, quando se deparou com um motorista transtornado que dirigia o ônibus 457 da viação acari da linha abolição-general osório. "o motorista me fechou, abriu a porta da frente do ônibus e já começou a me xingar. ele me disse 'sai da rua sua drogada, vai para a calçada', acelerou e jogou o ônibus em cima de mim. com o vácuo, quase caí", conta helô. relembre acidentes com ciclistas e pedestres +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais na frente, o semáforo fechou e ela encostou a bicicleta ao lado do ônibus para conversar com o motorista, que, segundo ela, estava desequilibrado. "ele voltou a me chamar de drogada, perguntou se eu estava louca enfim, continuou me insultando e falando para eu andar na calçada, mas disse a ele que a calçada é para o pedestre. outra coisa, ali sempre faço a curva aberta", afirma.helô ligou duas vezes no telefone 1746, serviço da prefeitura do rio de janeiro para registrar queixa, mas não conseguiu ser atendida. "na primeira vez, disseram que esse tipo de problema não é com eles. na segunda, ouviu uma gravação que informava que o sistema estava inoperante", afirma. motoristas x passageirosalém da central de atendimento 1746, o interessado pode registrar a reclamação pelo portal www.1746.rio.gov.br.em nota, a viação acari, empresa do consórcio internorte e responsável pelos profissionais que atuam na linha 457, lamentou os transtornos sofridos por seus clientes e pelos cidadãos cariocas, especialmente, a ciclista, resultantes do comportamento inadequado de dois de seus profissionais.a empresa esclareceu que "esse não é o padrão de conduta que estimula e não vai transigir com este tipo de comportamento". o motorista, que estava no final de seu período de experiência, já foi demitido.quanto ao cobrador, será encaminhado ao programa de aperfeiçoamento. ele está há pouco mais de um ano na empresa, sem registro de problemas anteriores. as multas do ônibus já se encontram regularizadas junto aos órgãos fiscalizadores, segundo a nota da empresa. veja recomendações de segurança para os ciclistas +2 ciclistas fazem "pedalada pelada" pelo mundo +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ueslei marcelino/ reuters dilma perdeu 28 pontos percentuais em pesquisa de intenção de voto para eleições de 2014 a presidente dilma rousseff perdeu 28 pontos de intenções de voto, segundo uma pesquisa divulgada nesta quinta-feira (18) pelo jornal "o estado de s. paulo", por causa dos protestos sociais que tomaram as cidades do país na segunda quinzena de junho. a pesquisa, realizada pelo ibope, mostra que dilma receberia 30% dos votos se as eleições acontecessem, hoje, enquanto na pesquisa anterior, feita em março, contaria com o voto de 58% dos entrevistados. apesar da grande queda, que está alinhada com avaliações de popularidade publicadas recentemente, dilma teve melhores resultados que outros possíveis candidatos às eleições presidenciais de 2014, como marina silva (22%), aécio neves (13%) e eduardo campos (5%). o ibope também apresentou na pesquisa um cenário em que o ex-presidente luiz inácio lula da silva seria o candidato do pt no lugar de dilma. lula se sairia melhor que a atual presidente. neste cenário, lula receberia 41% dos votos, enquanto seus possíveis principais oponentes teriam menor apoio: marina silva receberia 18% dos votos e aécio 12%. lula, em discurso nesta quinta-feira em são bernardo do campo, declarou que não vai disputar as eleições, por já ter candidata em 2014. "as pessoas sabem que não adianta me procurar, a presidente dilma é uma excelente presidente e uma excelente candidata", disse lula. quando os pesquisadores não sugeriram possíveis candidatos para a eleição, dilma foi a preferida para 16% dos consultados, enquanto lula apareceu como segunda opção, com 12% das respostas espontâneas. além disso, quando não foram oferecidas opções de candidatos, 40% dos eleitores questionados não souberam dizer em quem votariam se as eleições fossem hoje. a pesquisa, que tem margem de erro de dois pontos percentuais, foi realizada entre os dias 11 e 14 de julho, com perguntas a 2002 pessoas de 16 anos ou mais em 140 municípios de todas as regiões do país. duas outras pesquisas divulgadas nas últimas semanas mostraram que a aprovação da presidente caiu entre 24% e 27%. veja álbum de fotos
o ex-presidente luiz inácio lula da silva (pt) afirmou nesta quinta-feira (18) que os estados unidos cometeram um "desatino, uma irresponsabilidade" ao vigiar as gravações telefônicas e e-mails de pessoas de outros países, entre eles o brasil. "eu espero que ele não tenha ouvido as minhas conversas. é um desatino, é uma irresponsabilidade", afirmou.em resposta à pergunta de um estudante da universidade federal do abc, em são bernardo do campo (sp), lula elogiou edward snowden, que vazou os documentos que comprovariam as escutas, mas não quis comentar a negativa do itamaraty ao pedido de asilo político feito pelo ex-agente americano."esse rapaz está prestando um serviço à liberdade democrática, denunciando um comportamento não recomendável a um país comandado por um companheiro como o [barack] obama", disse. "poderia chutar aqui [sobre o pedido de asilo], não vou chutar, porque não sei se houve pedido, não sei como o governo discutiu isso, portanto, não gostaria de dar opinião".
com o futuro financeiro do afeganistão dependendo da eleição presidencial do ano que vem, o presidente hamid karzai sancionou uma nova lei eleitoral na quarta-feira, reduzindo ao menos temporariamente as preocupações de que a votação poderia ser significativamente adiada ou protelada indefinidamente.até o final da semana passada, havia grandes preocupações entre os diplomatas americanos e europeus, cujos países bancam o governo afegão e as forças de segurança, de que duas leis eleitorais cruciais para a votação do ano que vem não seriam aprovadas antes do recesso de verão do parlamento. isso tornaria o cronograma atual, que pede por uma eleição em abril, quase impossível de ser cumprido. mas o parlamento aprovou ambas as leis nos últimos dias. karzai sancionou na quarta-feira aquela que era amplamente considerada a mais contenciosa para ele: ela determina a composição e regras para a comissão eleitoral do afeganistão e uma comissão separada para julgar as queixas sobre fraude eleitoral e outras irregularidades. autoridades afegãs e ocidentais disseram esperar que a segunda lei, que rege como a votação será realizada, seja sancionada em breve, para evitar problemas no cronograma.uma eleição bem-sucedida é vista como fundamental para a estabilidade do afeganistão, e diplomatas americanos e europeus alertaram que bilhões de dólares em ajuda não se materializarão a menos que a votação seja crível. uma votação falha também poderia dificultar para os estados unidos e seus aliados continuarem treinando e financiando a polícia e exército afegãos após o término da missão de combate da otan aqui no ano que vem, eles disseram.leia maiseua cogitam retirar todo seu contingente do afeganistão, diz fonteandré barcinski: do nirvana aos campos de batalha no afeganistão: a saga de jason evermanobama não decidiu sobre número de tropas no afeganistão após 2014ao mesmo tempo, os apoiadores do afeganistão deixaram claro que a eleição é um assunto afegão e eles estabeleceram um nível baixo de credibilidade. o referencial citado com mais frequência é uma eleição considerada "aceitável" pelo povo afegão – isto é, uma votação que não resulte em uma crise enquanto a coalizão liderada pelos estados unidos está concluindo suas operações.mas disputas em torno das leis eleitorais entre karzai e seus oponentes políticos nos últimos oito meses provocaram dúvidas de que o afeganistão poderia atender até mesmo esse padrão baixo.a sanção, na quarta-feira, da chamada lei estrutural parece ter ajudado a reduzir essas preocupações, oferecendo um ponto positivo nas avaliações frequentemente pessimistas das perspectivas para a democracia afegã nos próximos anos.ahmad nader nadery, que chefia a fundação eleição livre e justa do afeganistão, um grupo independente de monitoramento, disse que a sanção da lei estrutural "é um desdobramento encorajador. ele ocorre tarde, mas finalmente, apesar de toda a oposição à lei por parte do governo"."nós estávamos preocupados de que ela não entraria em vigor", ele acrescentou. "agora o desafio é assegurar que a lei seja implantada apropriadamente." um diplomata ocidental comentou que isso era "incrível – ao menos uma vez, os cínicos por aqui provaram estar errados".a comissão de queixas, em particular, foi fonte de disputas tão sérias que chegaram a ameaçar a nova lei. isso faria a eleição no afeganistão ser realizada sob os mesmos decretos presidenciais usados para governar a eleição presidencial de 2009, que foi manchada por fraude disseminada e provocou meses de crise política. explosões atingem cidades do afeganistão +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: karzai não queria a existência da comissão de queixas, por considerá-la a fonte de seus problemas em 2009, quando ela desqualificou centenas de milhares de votos, o forçando a disputar o segundo turno. mas a oposição insistiu na permanência da comissão permanecesse e também queria pelo menos que dois de seus cinco membros fossem estrangeiros nomeados pela onu.uma minuta anterior da lei eleitoral foi vetada por karzai por causa da disputa em torno da comissão de queixas. mas, com a crescente pressão dos estados unidos e da europa nos últimos meses, um acordo foi acertado: a comissão seria adicionada à lei, mas ela incluiria apenas afegãos. mas ela poderia contratar especialistas técnicos estrangeiros para auxiliar os comissários.ao mesmo tempo em que o gabinete de karzai anunciava que o presidente sancionou a lei, ele também disse que um comitê composto de legisladores, ativistas de direitos humanos e outros estavam sendo convocado para nomear os membros da comissão eleitoral e da comissão de queixas.a lei "corresponde ao que a comunidade internacional disse ser importante", disse nicholas haysom, um alto funcionário da onu no afeganistão. "foi pedido que duas leis fossem aprovadas como parte dos compromissos do governo" em troca de bilhões em ajuda ao longo dos próximos anos.mas, ele alertou: "assim como muitas coisas, isso é um obstáculo em uma corrida que consiste de muitos obstáculos".além da seleção dos membros das comissões eleitoral e de queixas, o próximo passo é a indicação dos candidatos, que deverão começar a se registrar em setembro. não há favoritos claros no momento, e karzai não sinalizou quem ele poderia apoiar ou se apoiará alguém, apesar dos rumores persistentes de que entre os aspirantes está seu irmão qayum.
a presidente dilma rousseff disse hoje (18), em fortaleza, que a explicação da polícia federal sobre os boatos do fim do programa bolsa família não é conclusiva e que ninguém sabe o que realmente aconteceu. o mais importante, segundo dilma, é que as ações do ministério de desenvolvimento social e combate à fome continuam sendo cada vez mais aperfeiçoadas para o sucesso do programa. em maio, boatos sobre o fim do programa provocaram uma corrida às agências da caixa econômica federal em busca do benefício e mais de 900 mil saques foram feitos em um fim de semana.“a avaliação da polícia federal é no sentido de que as mudanças no processo levaram a uma situação de corrida à caixa. mas ninguém sabe direito, nem a polícia federal conseguiu detectar a causa real. ela não conseguiu e deixou isso claro na avaliação. o que a investigação acha é que isso poderia ter contribuído, é um dos fatores, mas não é uma explicação conclusiva”, disse a presidenta, após evento na capital cearense. dilma participou, nesta tarde, da cerimônia de formatura de cerca de 3 mil alunos qualificados pelo programa nacional de acesso ao ensino técnico e emprego (pronatec) brasil sem miséria, que oferece cursos a pessoas inscritas no cadastro único para programas sociais do governo federal, em especial para as beneficiárias do bolsa família.durante o evento, a presidente reforçou que o programa bolsa família continuará a ser pago enquanto houver pessoas que precisem dele. “este é o compromisso do meu governo, foi o compromisso do governo do presidente lula. somente quem não conhece o bolsa família é capaz de criticá-lo”.de acordo com dilma, o programa atende a uma parcela da população que antes era excluída e que agora não pode ser ignorada por nenhum governo. “focamos nos beneficiários do bolsa família porque este é o compromisso de um governo que tem responsabilidade com aquela parte da população brasileira que durante muitos anos foi excluída e que agora tem que ser o centro das atenções de qualquer governo que queira ser comprometido com o povo brasileiro.”após o evento, a presidente dilma rousseff disse também que sancionará a parte que considera justa do projeto de conversão no qual foi transformado a medida provisória (mp) 610, que trata de diversas ações de ajuda a pequenos produtores rurais atingidos pela seca no semiárido. a mp, aprovada na câmara dos deputados e no senado, recebeu emendas que estendem os benefícios a produtores rurais de fora do semiárido.“iremos sancionar a parte que nós aceitamos como sendo a justa. é aquela que diz respeito ao semiárido do nordeste. todos os demais acréscimos não são justos”, disse a presidenta após participar da cerimônia de formatura de cerca de 3 mil alunos qualificados pelo pronatec, que oferece cursos a pessoas inscritas no cadastro único para programas sociais do governo federal, em especial para as beneficiárias do bolsa família.“os agricultores do semiárido, de fato, não têm como pagar suas dívidas. o que nós estamos facilitando é que eles peguem os recursos agora, se recomponham. uma parte da dívida vai ser descontada e uma parte transferida para o médio prazo para ser paga”, explicou dilma. boato sobre fim do bolsa família faz agências da caixa lotarem +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ator sandro rocha, que interpretou o personagem "rocha" no filme "tropa de elite", publicou nesta semana um vídeo afirmando que vai deixar a telexfree, empresa investigada por indícios de formação de pirâmide financeira --modalidade considerada ilegal porque só é vantajosa enquanto atrai novos investidores.o ator foi um dos maiores divulgadores do negócio, por meio de vídeos na internet. em uma dessas publicações, ele afirma ter ajudado parentes e amigos a entrarem no negócio. o anúncio da saída do ator do negócio ocorre após o bloqueio do acesso dos associados da telexfree ao escritório virtual da empresa, no qual era possível verificar as informações sobre ganhos. a empresa afirma que a medida foi tomada após a tentativa de invasão dos terminais por hackers. sobre o bloqueio, sandro rocha diz ser uma "sacanagem" com os associados. ele cita o caso de pessoas que largaram o emprego para se dedicar integralmente à telexfree.atuando no brasil desde março de 2012, a telexfree vende planos de minutos de telefonia de voz sobre protocolo de internet (voip, na sigla em inglês).ator sandro rocha diz que vai deixar telexfree; vejasandro rocha confirma saída da telexfree'eu sou um divulgador como você'o ator inicia o vídeo pedindo serenidade para os associados da empresa. "não teve ninguém mais na telexfree que quisesse que essa situação fosse desenvolvida de forma mais rápida do que eu. o que fizeram contra a empresa foi uma arbitrariedade, uma loucura", disse.sandro rocha afirma que agiu "muito no emocional" durante o processo de bloqueio de contas da empresa. "eu também tenho muito dinheiro lá parado, mas quando você convida mais pessoas para o negócio, você acaba se envolvendo com isso".o ator declarou que não tem nenhuma responsabilidade sobre a situação jurídica da telexfree. "quem tem que tomar medida cabível é a empresa. eu sou um divulgador como você".rocha afirma, ainda, que vai aderir a outra empresa, a multiclick --ela também está sendo investigada pelo ministério público por suspeita de ser uma pirâmide financeira. telexfree culpa hackers por bloqueio de dadosa telexfree (ympactus comercial ltda.) bloqueou o acesso de seus associados ao escritório virtual da empresa, no qual era possível verificar as informações sobre ganhos. a empresa afirma que a medida foi tomada após a tentativa de invasão dos terminais por hackers.segundo o advogado da empresa, horst fuchs, o bloqueio do site é temporário. "foi detectada uma tentativa de invasão, em que algum hacker estaria tentando invadir o sistema, provavelmente para fazer uma transferência não autorizada", disse. para o advogado da telexfree, a medida pretende preservar os direitos dos associados e o cumprimento da ordem judicial. "nós não vamos permitir que esse tipo de transação ocorra", afirmou.justiça proibiu movimentação financeiraa movimentação de dinheiro da empresa está proibida pela justiça desde o final de junho. a telexfree também continua proibida de realizar novos cadastros de divulgadores, sob pena de multa diária de r$ 500 mil.o tribunal de justiça do acre, que julga o caso, decidiu que havia urgência em "paralisar-se crescimento da rede" para evitar "consequentes prejuízos que poderá causar a um sem número pessoas".
o barcelona está oficialmente sem treinador. os atuais campeões da espanha anunciaram na tarde desta sexta-feira o desligamento do técnico tito vilanova, em razão do agravamento dos problemas de saúde enfrentados pelo técnico desde a última temporada.a saída de vilanova foi anunciada em uma sessão de imprensa com o presidente do barcelona, sandro rossell, na companhia do diretor esportivo do clube, o ex-goleiro andoni zubizarreta. a entrevista foi acompanhada por alguns dos jogadores do elenco, inclusive pelo astro argentino lionel messi. barça anuncia saída de tito vilanova +5 +3 imagem: imagem: imagem: aos 43 anos, vilanova luta contra câncer nas glândulas parótidas. recentemente o técnico chegou a deixar o comando do clube por algumas rodadas do campeonato espanhol, no começo do ano, para passar por tratamento em nova york, nos estados unidos.neste período específico de ausência, o barcelona teve o comando efetivo de jordi roura, com eventuais intervenções de vilanova à distância.análise de blogueirojulio gomes: com saída de tito do barça, europa vê troca-troca inédito entre gigantes vilanova iniciou a trajetória no clube como auxiliar do barcelona b. em 2008 tornou-se assistente de pep guardiola na equipe principal. com a saída do amigo, em 2012, assumiu o time. o treinador sai com a conquista do campeonato espanhol da última temporada. como assistente de guardiola, vilanova participou das conquistas da liga dos campeões em duas oportunidades (2009 e 2011), dois mundiais de clubes (2009 e 2011), três títulos espanhóis (2009, 2010 e 2011), duas copas do rei (2009 e 2012), além de três supercopas da espanha e duas supercopas da europa.em busca de um substitutona nota lida diante da imprensa, o presidente sandro rossell lamentou a saída de vilanova, dizendo que "o monitoramento da doença torna incompatível a continuidade do trabalho do treinador à frente do clube". segundo o cartola, a tendência é que o time da catalunha anuncie um novo comandante na próxima semana. a cúpula diretiva, encabeçada por zubizarreta, trabalhará na substituição nos próximos dias."depois de avaliar os resultados dos exames de tito vilanova, o tratamento que ele vai fazer se tornará incompatível com o cargo de treinador do barcelona. em nome de sua família, quero pedir a todos, especialmente à mídia, para que respeitem a privacidade dele. vamos apresentar o novo treinador provavelmente no começo da próxima semana", declarou rossell nesta sexta-feira. leia maisbarça cancela amistos na polônia o e promete anunciar novo técnico na próxima semanaa luta do técnico tito vilanova contra o câncercirurgia em 2011 para retirada de tumor malignotito vilanova passou pela primeira intervenção cirúrgica em novembro de 2011, com 42 anos. foi retirado um tumor na glândula parótida (glândula salivar). na ocasião, tito trabalhava como assistente técnico de pep guardiola, no barcelona. antes de chegar à comissão técnica, em 2008, tito havia trabalhado na equipe b do clube catalão.recaída e nova cirurgia 1 ano depoistreze meses após a cirurgia feita em novembro de 2011, tito sofreu sua primeira recaída do câncer nas glândulas salivares. ele já era o técnico do barcelona (assumindo a vaga deixada por guardiola). foi necessária uma nova cirurgia e tratamento com quimioterapia.volta ao trabalho 13 dias após 2ª cirurgiatito voltou ao trabalho 13 dias depois de realizar uma cirurgia para a retirada de um câncer na glândula parótida - responsável pela produção da saliva e situada atrás da mandíbula. ele participou de treinamento do barça em 2 de janeiro de 2013.exames nos eua tranquilizam titotito seguiu para os estados unidos na primeira semana de janeiro de 2013 para realização de exames para verificar se o tumor havia sido retirado totalmente. nos eua, ele recebeu a visita de guardiola, com quem trabalhou no barcelona.tito comanda barcelona por mensagens de celularem tratamento do câncer nos eua, tito comandou o barcelona no jogo contra o real madrid através de mensagens de celular. o assistente do técnico, jordi roura, recebia os recados do celular.nova recaída na chegada de neymartito sofreu nova recaída e deixou o comando do barcelona às vésperas da integração de neymar ao elenco catalão. o treinador reiniciará tratamento contra o câncer nas glândulas salivares.quem deveria ser o técnico do barcelona? clique e voteclique e vote
o verde que representa o palmeiras já começa a aparecer na arena palestra. os primeiros assentos foram colocados em áreas destinadas aos camarotes do novo estádio do clube e são da cor que virou obrigação para o design do local.a wtorre, responsável pela construção da arena, vetou o uso de outra cor na parte externa dos camarotes mesmo que elas sejam uma característica da empresa que pagar por aquele espaço. o estádio leva o nome de allianz parque.apesar da imposição, a comercialização dos camarotes é considerado um sucesso. o cálculo passado é que mais de 60% já foi alugado. o número total é de 125, com capacidade para mais de 2.300 pessoas. veja imagens dos camarotes e da construção da arena palestra +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a traffic sports é a responsável pela comercialização dos camarotes. a empresa vai dividir os lucros originados com o espaço com a wtorre e a conta atual é de que mais de r$ 50 milhões já estão assegurados em pacotes com duração de três a cinco anos.o valor de cada cadeira custa, em média, r$ 15 mil por ano. os camarotes têm capacidade para 12, 17, 18 e 21 lugares localizados em diferentes zonas e níveis.a traffic iniciou as vendas em dezembro. bancos, empresas de bebidas, telefonia e siderúrgicas são os maiores investidores. a wtorre orienta o bom senso aos compradores para que evitem cores rivais como alvinegro de corinthians e santos e vermelho do são paulo na decoração do ambiente, já que a parte interna fica a critério do comprador.o novo estádio do palmeiras ainda terá outros 70 camarotes que não estão disponíveis para aluguéis a longo prazo. a estratégia é que o espaço possa ser comercializado pontualmente e, assim, gerar maior lucro ao fim do mês.o allianz parque terá média de 35 jogos do palmeiras e vai receber entre 48 e 70 shows ou eventos por ano, segundo os planos da aeg/bluebox, futuros administradores do estádio.o local tem obra prevista para terminar no primeiro trimestre do ano, e já tem na agenda o show da banda inglesa one direction nos dias 10 e 11 de maio. pelo contrato, nos primeiros cinco anos, o palmeiras ficará com 5% do arrecadado com eventos. nos cinco anos seguintes, será 10% e assim sucessivamente. veja em vídeo detalhes da nova arena do palmeirasveja detalhes da nova arena do palmeiras em vídeo exclusivo
a troca de farpas entre rogério ceni e adalberto baptista chegou ao fim. pelo menos é o que garante paulo autuori. em entrevista coletiva na tarde desta sexta-feira, o técnico do são paulo confirmou que o dirigente se reuniu com o elenco para dar fim ao clima pesado que rondou o clube após a derrota para o corinthians, na quarta-feira, pela recopa sul-americana.“a resposta é clara. teve uma conversa do adalberto com os jogadores. esse assunto foi resolvido. não tem outra maneira de resolver as coisas a não ser no lugar certo, na hora certa com as pessoas certas. esse assunto está encerrado”, decretou o técnico, complementando. "muitas coisas são faladas sem sustentação. para nós e o grupo de trabalho já é um assunto ultrapassado. temos que pensar agora em derrotar o cruzeiro". apesar de, por diversas vezes, ter colocado um ponto final no problema entre o dirigente e o goleiro, o treinador mostrou que ficou ao lado de rogério. quando questionado se o camisa 01 estava mal fisicamente, autuori respondeu:"vou te citar uma cena que ilustra bem tudo isso. o gol de falta que ele fez contra o vitória. não preciso dizer mais nada", disse. após a derrota por 2 a 0 para o corinthians na quarta-feira, rogério ceni disse que o clube "parou no tempo" enquanto os rivais evoluíram. no dia seguinte, adalberto baptista foi questionado sobre as declarações, exaltou a estrutura do clube e criticou ceni ao dizer que o camisa 1 ainda sente dores no pé e que a saída de bola e a reposição, seus pontos fortes, estão prejudicados.o são paulo não vence há nove jogos e volta a campo neste sábado, às 18h30, no morumbi. a partida contra o cruzeiro é válida pela 8ª rodada do campeonato brasileiro.
a crise no são paulo parece não ter fim. nesta sexta-feira, o goleiro rogério ceni rebateu, em entrevista à rádio espn, as críticas que recebeu do diretor de futebol, adalberto baptista, e disse estar 100% fisicamente. o camisa 01 ainda falou que o termo 'parado no tempo' foi um alerta para o clube e não uma crítica."hoje, meu pé está perfeito, estou 100% e me sinto em perfeitas condições para atuar. no jogo passado, contra o vitória, tive a felicidade de converter uma falta, por exemplo. o são paulo não venceu, mas foi importante pra mim", afirmou rogério. já sobre o termo, utilizado após a final da recopa, o goleiro explicou que quis apenas fazer um alerta e não criticar a direção são-paulina."o 'parado no tempo' não foi bem uma crítica, mas um alerta de quem está no clube há 23 anos. os outros times evoluíram, então é natural que o são paulo precise estar atento a isso, para que prospere, para que fique na frente. os outros times viram o são paulo se desenvolvendo muito e foram atrás do tempo perdido. foi mais em um tom de alerta do que de crítica", completou.o problema começou na última quarta-feira, quando o goleiro disse, após a derrota para o corinthians, que o clube estava parado no tempo. um dia depois, o diretor de futebol esteve no cct da barra funda e disse não concordar com as declarações do goleiro. o dirigente ainda aproveitou para criticar a reposição de bola do camisa 01."todos sabem que ele tem uma lesão e que ainda sente dores no pé. isso ainda o dificulta em seu ponto forte, que são as jogadas com o pé, a reposição de bola, todos veem que ele está com essa deficiência, inclusive pela dor no pé", falou o dirigente.o são paulo não vence há nove jogos e ainda acumula a pior sequência de derrotas no morumbi. neste sábado, às 18h30, o time de paulo autuori volta ao estádio para tentar espantar a crise contra o cruzeiro. no campeonato brasileiro, o tricolor é o 14º colocado, com apenas oito pontos. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o recorde negativo de não chegar às semifinais da liga mundial ficou em 2012. nesta sexta-feira, a seleção brasileira masculina de vôlei travou uma dura batalha contra o canadá pelo último jogo da segunda fase em mar del plata (argentina), mas fez valer seu favoritismo e não deixou que a zebra que bateu a rússia ontem atacasse novamente. os comandados de bernardinho venceram por 3 sets a 0 (25-18, 30-28 e 25-20) e voltaram à semi da competição após um ano de jejum. de quebra, ainda levaram junto a rússia, segunda da chave e, de quem perderam na quarta-feira e para quem caíram na final olímpica de londres-2012.para o jogo desta sexta, o brasil não pôde contar com leandro vissotto, com um edema no joelho direito, mas wallace, seu substituto, deu mais do que conta do recado. o jovem oposto foi o atacante mais efetivo e regular da seleção durante toda a partida e mostrou novamente ter condições de brigar pela vaga quando o veterano voltar. o adversário das semifinais de amanhã ainda está indefinido e sairá do grupo d. itália e argentina se enfrentam nesta sexta, às 20h. se os italianos confirmarem o favoritismo, ficarão em primeiro lugar na chave e enfrentarão a rússia, deixando a bulgária no caminho do brasil. caso a argentina surpreenda e vença por 3 sets a 0 ou 3 a 1, os classificados serão decididos nos critérios de desempate.o jogoo primeiro set ficou marcado pelo alto número de erros, tanto das equipes quanto da arbitragem. quando o canadá chegou à frente ao primeiro tempo técnico (8-5), seis dos 13 pontos disputados já haviam sido finalizados com falhas dos jogadores. ao longo da parcial, esse número continuou aumentando muito, até chegar a 18 pontos (10 favoráveis ao brasil).quem mais se beneficiou de tanta imperfeição foi a seleção brasileira. após um erro da arbitragem que não permitiu desafio (outras duas marcações no set foram contestadas e revogadas, uma para cada lado), os canadenses viram os brasileiros encostarem no placar e se desconcentraram. depois de empatar em 11-11, os comandados de bernardinho deslancharam no marcador, aproveitando-se de boa atuação de bruninho e dos jogadores de ponta (wallace, dante e lucarelli), chegaram a abrir sete pontos de vantagem e fecharam com 25-18. brasil x canadá pela liga mundial +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: se o primeiro set foi dos erros, o segundo foi dos ralis longos. mesmo cansados por terem arrastado a vitória de ontem sobre a rússia até o tie-break, os canadenses, prejudicados pela ausência do levantador titular lesionado, se desdobraram em quadra para defender os duros ataques brasileiros e tentarem passar por cima do bloqueio. do lado verde-amarelo, a disciplina tática do time, o crescimento de lucão e a boa sequência de wallace empurraram o brasil na primeira metade da parcial, chegando a três pontos de vantagem no segundo tempo técnico (16-13).os canadenses não se entregaram e, movidos pelos ataques potentes de winters e schmitt, conseguiram empatar e virar o placar (21-20). os dois times começaram a trocar bolas e salvaram diversos set points, até que o brasil reverteu o marcador novamente e fechou com incríveis 30-28.o sufoco passado pelos brasileiros nos dois primeiros sets não se repetiu na terceira e última parcial. sem conseguir manter o ritmo sufocante anterior, os canadenses ainda viram lucarelli enfim entrar no ritmo da partida e dominar as ações do time brasileiro ao lado de lucão e wallace. o brasil fez 8-4 com facilidade no começo e administrou bem a vantagem até a segunda parada. apesar de uma leve queda de rendimento, que permitiu aos rivais encostarem no placar, a seleção brasileira se restabeleceu, fechou com 25-20 e sacramentou a vitória por 3 a 0.
durante a confirmação oficial da saída do treinador tito vilanova, o presidente do barcelona, sandro rosell, fez outro anúncio: o amistoso contra o lechia gdansk, que seria realizado na polônia no sábado dia 20, foi cancelado.“decidimos que não vamos jogar na polônia. não há ânimo”, justificou o presidente sandro rosell, citando a doença do ex-técnico tito vilanova, que se recupera de um câncer nas glândulas parótidas. barça anuncia saída de tito vilanova +5 +3 imagem: imagem: imagem: o jogo na polônia seria o primeiro amistoso da pré-temporada do time catalão. rosell e o diretor esportivo andoni zubizarreta avisaram ainda que o anúncio do novo treinador não deverá demorar para acontecer.“vamos apresentar o novo treinador provavelmente no começo da próxima semana”, informou o presidente durante a coletiva que contou com a presença dos jogadores da equipe principal, inclusive o argentino lionel messi.antes do anúncio do novo técnico, o barcelona deverá ser comandado por um treinador interino. segundo o jornal el mundo deportivo, o favorito a ocupar esse cargo é o assistente joan francesc ferrer, o “rubi”. a luta do técnico tito vilanova contra o câncercirurgia em 2011 para retirada de tumor malignotito vilanova passou pela primeira intervenção cirúrgica em novembro de 2011, com 42 anos. foi retirado um tumor na glândula parótida (glândula salivar). na ocasião, tito trabalhava como assistente técnico de pep guardiola, no barcelona. antes de chegar à comissão técnica, em 2008, tito havia trabalhado na equipe b do clube catalão.recaída e nova cirurgia 1 ano depoistreze meses após a cirurgia feita em novembro de 2011, tito sofreu sua primeira recaída do câncer nas glândulas salivares. ele já era o técnico do barcelona (assumindo a vaga deixada por guardiola). foi necessária uma nova cirurgia e tratamento com quimioterapia.volta ao trabalho 13 dias após 2ª cirurgiatito voltou ao trabalho 13 dias depois de realizar uma cirurgia para a retirada de um câncer na glândula parótida - responsável pela produção da saliva e situada atrás da mandíbula. ele participou de treinamento do barça em 2 de janeiro de 2013.exames nos eua tranquilizam titotito seguiu para os estados unidos na primeira semana de janeiro de 2013 para realização de exames para verificar se o tumor havia sido retirado totalmente. nos eua, ele recebeu a visita de guardiola, com quem trabalhou no barcelona.tito comanda barcelona por mensagens de celularem tratamento do câncer nos eua, tito comandou o barcelona no jogo contra o real madrid através de mensagens de celular. o assistente do técnico, jordi roura, recebia os recados do celular.nova recaída na chegada de neymartito sofreu nova recaída e deixou o comando do barcelona às vésperas da integração de neymar ao elenco catalão. o treinador reiniciará tratamento contra o câncer nas glândulas salivares.quem deveria ser o técnico do barcelona? clique e voteclique e vote
um painel na san diego comic-con reuniu nesta quinta-feira (18) um professor, um advogado, um médico e um psiquiatra forense para dizer como um apocalipse zumbi seria recebido pelo governo nos dias de hoje.os especialistas analisaram cenas de filmes e séries de tv como "walking dead" e "zombilândia" como exemplo do que não fazer na hora que o mundo for tomado por mortos-vivos e ainda propuseram um julgamento: se um rapaz em processo de transformação zumbi matar o amante da namorada, ele é ou não culpado? boa parte do conteúdo zumbi na cultura pop avalia a situação caso tudo dê errado. mas e se a quarentena funcionar? e se o governo conseguir controlar o vírus e manter os mortos, vivos como pessoas normais? foi isso que o painel tentou resolver.tratamento médico e vacinas"no início, o governo faria um controle de quarentena e inspeção em aeroportos e criaria uma vacina, assim como são feitos os controles de epidemias como malária e febre amarela", explica o advogado james daily. "se eles forem perigo para eles próprios e para outros seriam transferidos para instituições de tratamento", completa o professor jeff trexter.em caso de internações, o médico indiano praveen r. kambam diz que "trataria todas as pessoas sendo elas humanas ou zumbis e fariam transplantes de órgãos não contaminados dos mortos."outro ponto abordado é eutanásia em caso de transformação zumbi. "amputação sem consentimento do outro, infectado, pode ser um caso complicado. a eutanásia ainda é proibida em diversos estados americanos", diz kambam, que completa comentando que em caso de necessidade de se defender, é necessário se certificar de que o zumbi esteja realmente morto.armas biológicas e guarda nacional para evitar o caos"a guarda nacional usaria a força militar e provavelmente criaria armas biológicas, assim como em 'resident evil', diz daily. "walking dead não é o exemplo real de como um apocalipse zumbi aconteceria. você não pode se isolar em casa com armas. existiriam espaços para acomodar os sobreviventes em caso de urgência", completa trexter."as pessoas seriam instruídas a ser cooperativas e não fazer nada pra piorar a situação. fazer justiça com as próprias mãos é proibido e um crime", diz daily. "você também não pode tomar uma atitude que faça que os outros sejam comidos. você não precisa ser mais rápido que o zumbi e sim mais rápido que o cara que está correndo na frente", completou. san diego comic-con 2013 +327 +325 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
time mais rico da série b do campeonato brasileiro de futebol deste ano, o palmeiras também foi o que mais investiu durante a paralisação provocada pela copa das confederações. com essa movimentação em busca de reforços, a equipe acentuou uma diferença que existe no topo da classificação. vice-líder, o clube alviverde está a dois pontos da chapecoense, cujo custo mensal - incluindo comissão técnica - é pouco superior aos vencimentos do meia chileno jorge valdivia.segundo o uol esporte apurou, entre salários, direitos de imagem e outros acertos, valdivia recebe r$ 400 mil mensais do palmeiras. o chileno é dono do maior salário no atual elenco do time paulista, cuja realidade é bem distante da chapecoense. na equipe catarinense, os vencimentos de todo o elenco beiram os r$ 500 mil por mês. contratações recentes, como o volante uruguaio sebastián eguren e o meia paraguaio william mendieta, fizeram o elenco do palmeiras chegar a 44 atletas – dados do site oficial do clube. o valor da folha mensal da equipe após as negociações ainda é mantido em sigilo, mas seria suficiente para bancar a chapecoense por pelo menos um ano.ainda assim, a chapecoense é a dona da melhor campanha da série b do campeonato brasileiro até aqui. os catarinenses somaram 20 pontos em oito rodadas, com 83,3% dos pontos disputados. o palmeiras, com 18, ocupa a segunda posição (os quatro primeiros serão promovidos para a elite nacional).o bom desempenho e a política austera de gestão já começaram a render frutos para a chapecoense. "nós tínhamos 6.200 sócios quando o campeonato começou, mas já estamos chegando a oito mil. já tínhamos patrocinadores de camisa, mas hoje há outras empresas que querem. é claro que essa campanha nos valoriza”, disse o presidente da equipe catarinense, sandro pallaoro.o dirigente relata que o controle financeiro tem relação com a história recente da chapecoense. “a equipe passou por uma mudança muito grande desde 2005, quando chegou a ficar fechada por causa de dívidas. o poder público e o empresariado local se envolveram para parcelar o débito. a maioria do problema era formada por inss e fundo de garantia. a partir disso, começamos a trabalhar de maneira diferente, gastando apenas o que arrecadávamos”.o controle financeiro também é uma das bases de outro catarinense que figura entre os melhores times da série b. o figueirense, que tem 16 pontos e ocupa atualmente a quinta posição (com um jogo a menos do que o sport) também aposta fortemente na solidez econômica.“basicamente, o figueirense enxugou tudo que tinha para enxugar. está quase um deserto de tão seco, tanto na administração quanto no futebol”, contou marcos moura teixeira, diretor de futebol da equipe catarinense.em 2012, o figueirense somou apenas 30 pontos e ficou com a última posição na série a do campeonato brasileiro. rebaixado, o clube cortou o orçamento a um terço do valor do ano passado. o gasto com o futebol foi enxugado na mesma proporção.“nós reduzimos nas áreas em que podíamos, mas buscamos um treinador referência, top, que é o adilson batista. investimos no que é mais importante, que é a área técnica”, afirmou teixeira.além dos gastos comedidos e do bom desempenho, chapecoense e figueirense têm em comum o fato de serem times que chegaram neste ano à série b. a equipe alvinegra foi rebaixada da elite, e a atual líder foi promovida como campeã da terceira divisão.esses aspectos, contudo, encerram as coincidências entre os catarinenses. a começar pela proposta do elenco: a chapecoense aposta na manutenção do time que ascendeu da terceira divisão; o figueirense precisou de uma reformulação pós-queda.“são vários os fatores que explicam esse bom momento, mas um dos principais é a manutenção da equipe desde o ano passado. tivemos o acesso, mantivemos o time no estadual e chegamos à decisão [o título ficou com o criciúma]. mesmo perdendo, o torcedor aplaudiu e mostrou que estava junto conosco. continuamos com a mesma base para a série b, e isso é fundamental”, ponderou cadu gaúcho, diretor de futebol da chapecoense.“a diferença para a chapecoense é que eles vêm mantendo um elenco há dois anos. eles estão dentro de uma realidade e não estão tentando renovar a equipe como a gente, que montou algo novo para este ano”, corroborou teixeira.outra dicotomia entre chapecoense e figueirense é a questão de perspectivas de curto e médio prazo. a atual líder, por exemplo, sabe que é improvável manter o aproveitamento expressivo na série b do campeonato brasileiro.mais do que isso, a chapecoense evita até falar em briga pelo acesso. “nosso objetivo continua sendo fazer o máximo de pontos para manter o time na série b. depois podemos sonhar com alguma coisa”, disse gaúcho. “mas aqui nós costumamos pensar muito jogo a jogo”, completou.a análise do figueirense sobre o atual momento é mais otimista. “acho que ainda podemos melhorar, principalmente porque alguns jogadores ainda estão entrando. o último jogo foi apenas o segundo do ricardo bueno, que já fez quatro gols”, relatou teixeira.e se o acesso vier, a chapecoense imagina que precisará se reinventar. a manutenção dos atletas, um dos trunfos da atual equipe, tem sido uma missão cada vez mais complicada.“a gente já está conversando com alguns atletas sobre renovações para 2014, mas vai ser difícil manter todos porque são muitas as propostas”, admitiu o diretor de futebol da equipe.o figueirense também se antecipou nas negociações, mas com outro perfil e a expectativa de um desfecho diferente. “a maioria dos jogadores tem contrato até o fim do ano, mas com opção de renovar por mais dois. não vai dar para manter 100%, mas vamos continuar com essa política de dar muita atenção ao scout técnico para podermos trazer jogadores com custo mais baixo e mantê-los depois”, disse o diretor de futebol do time catarinense.a série b do campeonato brasileiro tem quatro representantes de santa catarina em 2013. além de chapecoense e figueirense, o estado é representado por joinville (16 pontos, quarta posição) e avaí (nove pontos, 15º lugar).*colaborou joão henrique marques, em são paulo
uma reportagem publicada nesta semana pelo jornal “new york times” deflagrou um escândalo envolvendo a arbitragem da ginástica rítmica mundial. ao menos 60 pessoas que pretendiam estar entre os juízes dos jogos olímpicos de 2016, no rio de janeiro, foram flagradas ao fraudarem um exame no ano passado.as irregularidades foram identificadas em provas realizadas em bucareste (romênia), moscou (rússia) e alicante (espanha). houve problemas como respostas copiadas e adulteração no conteúdo das provas. documentos publicados pelo “new york times” mostram que até erros foram copiados de uma prova para outra. em moscou, por exemplo, foram 114 respostas adulteradas nos testes. em alicante, o número chegou a 257.os testes selecionam árbitros para os jogos olímpicos. “o esporte está muito doente. ele foi envenenado, da cabeça ao dedão do pé”, disse ao jornal o árbitro said erik moers, da república tcheca, cujo nome não está entre os citados.ainda de acordo com o periódico, a fig, entidade responsável pela ginástica em âmbito mundial, tem investigado o caso há meses. os árbitros envolvidos no escândalo já foram suspensos.em entrevista ao site “sports world news”, a juíza italiana daniela delle chiaie, uma das envolvidas no escândalo, disse que não há problema com a proximidade entre as provas: “árbitros com muita experiência têm mentalidade similar. existe uma tradição, e talvez eles deem as mesmas marcas”.procurada pelo uol esporte, a fig não respondeu até o fechamento do texto. a entidade também ainda não fez um pronunciamento oficial sobre o escândalo ou a investigação.
se aposentar não faz parte dos planos de anderson silva. durante gravação de entrevista para o agora é tarde (bandeirantes) nesta sexta-feira -e que deve ir ao ar terça (23)-, o lutador brasileiro disse que não pretende abandonar o octógono."sempre prensei em me aposentar porque meus filhos me enchiam o saco. sempre fiquei meio confuso, mas nunca disse que ia me aposentar. (depois da luta) falei que queria dar um tempo. pensei em tirar foco de mim e o foco vai para weidman, mas não vou me aposentar. tenho mais 10 lutas no meu contrato", falou anderson silva. o lutador brasileiro disse que a derrota para o weidman foi causada por dois motivos, um erro técnico e a falta de calma em cima do octógono."foi um erro e paguei caro, não poderia ter acontecido o que aconteceu. foi um erro técnico, eu não poderia ter ficado com as pernas paralelas, eu devia ter dado um passo atrás, mas tem toda a tensão que passa durante a luta. cometi uma série de erros que me levaram ao nocaute", afirmou o brasileiro."não fui para o meu corner e fiquei discutindo com o weidman. deveria ter ido para o meu corner e não fiz. saiu um pouco do controle e perdi a calma", completou.
a chegada à maioridade veio com o tempo de carreira e com a evolução musical, simultaneamente. ao completar 21 anos de estrada, o trio americano hanson lançou uma cerveja própria, “mmmhops”, e amadurece seu som cada vez mais, com influências que vão desde a motown ao pink floyd.mas algumas coisas restam, inegavelmente. “somos mais músicos que popstars. exceto o zac, que é sex symbol”, brincou o irmão vocalista taylor, de 30 anos, sobre o caçula baterista, de 27. o grupo concedeu uma coletiva nesta sexta-feira (19) em um hotel no rio de janeiro, um dia antes do início de sua turnê pelo brasil. a banda visita o país pela quinta vez, para divulgar o novo álbum “anthem”. a turnê começou em buenos aires esta semana e chega ao rio no sábado (20) e a são paulo no domingo. os rapazes justificaram o início pela américa latina devido às raízes da família, que já viveu no equador e na venezuela em um passado distante, que quase não deixa referências musicais no som do grupo. no “pocket show” que antecedeu à entrevista, “get the girl back”, o primeiro single do novo disco, exibia um som mais maduro, mas longe de qualquer flerte com latinidades. o selo próprio, gerenciado há dez anos, é uma constatação das mudanças com o passar dos anos e afirmação da maturidade do grupo. “não é que seja chato, mas exige cérebro. não passa tanto pelo lado criativo”, definiu, comedido, taylor. “e também é mais estratégico”, completou o guitarrista isaac (32), o mais velho e mais quieto do grupo. com idade para bebera cerveja, lançada este ano na estreia da terceira parte do filme “se beber não case”, também mostra o interesse do hanson em outros negócios. “a gente cresce, nossos fãs também crescem. é como se o hanson agora chegasse aos 21 anos e finalmente pudesse beber”, brincou taylor. as reluzentes alianças exibidas por isaac e taylor são outro sinal de como os irmãos que começaram tão cedo na música vivem o momento balzaquiano. taylor já é pai de cinco filhos, isaac de dois e zac (o único sem aliança) espera o terceiro. pais de família, empresários e com uma sólida carreira de mais de duas décadas, apesar expressão mais madura, inevitavelmente eles seguem com a simpatia e algumas atitudes de bons moços: “conseguimos dar conta de tudo isso com bastante café”, brincaram isaac e taylor. o início precoce e a relação com o passado parecem bem resolvidos. zac contou que não há pudores em tocar hits como “mmmbop” ao vivo. “depois de vários anos ainda estamos orgulhosos de muitas coisas que compusemos. tem certas músicas que representam momentos diferentes na história de cada pessoa. quando vou assistir às minhas bandas preferidas, também quero ouvir determinadas canções, que fazem parte da minha vida. então há certas músicas que tocamos mais por essas razões”. taylor naturalizou o sucesso precoce da banda, durante a adolescência do trio. “como a maioria dos músicos, começamos a tocar jovens. isso aconteceu com todos que admiramos, como paul mccartney e elton john. o plano não era fazer sucesso tão cedo. a nossa sorte é que aconteceu quando ainda erámos bem jovens”. encontro com jonas brothersembora tenham dito que nunca gostaram de ser chamados de “boy band”, os irmãos reconhecem que alguns de seus padrões se repetem. os três conheceram os jonas brothers há poucas semanas. encontraram semelhanças, mas ressaltaram as diferenças. “são irmãos que fazem música e trabalham duro também. mas musicalmente são muito distintos de nós”, resumiu taylor.
a diretoria da fmusp (faculdade de medicina da universidade de são paulo) pediu, em posicionamento aprovado nesta sexta (18), que a medida provisória (mp) 621 que cria o programa mais médicos seja retirada da pauta do congresso nacional. o comunicado pede ainda a manutenção do revalida (exame nacional de revalidação de diplomas médicos) como única maneira de admissão de médicos estrangeiros. entenda a propostagoverno quer atrair médicos para as periferias e interior do país e adiciona dois anos aos cursos de medicinaentre as medidas previstas no programa mais médicos está a criação do segundo ciclo do curso de medicina. os alunos que entrarem no curso a partir de 2015 terão que atuar por dois anos no sus (sistema único de saúde) para receber o diploma. outra ação prevista é a contratação de profissionais estrangeiros para trabalhar na rede pública nas periferias das cidades e no interior do país.para os diretores da faculdade, as medidas apresentadas pelo governo federal não ajudam a solucionar os problemas da saúde pública “se a questão é a falta de médicos, o adiamento de sua formação irá piorar o quadro atual. se a questão é distribuição dos médicos por todas as regiões do brasil, a mp não oferece respostas para a migração desses estudantes com a necessária supervisão desses alunos”, destaca a nota da faculdade.leia maismercadante diz que críticas à formação médica no sus são seletivasinep publica edital de exame para alunos de medicina brasileirosexame aplicado para médicos formados no exterior será testado em alunos do brasilcne vai elaborar novas diretrizes curriculares para cursos de medicinao diretor em exercício da fmusp, josé otávio costa, apresentou como solução alternativa para a carência de médicos em algumas regiões do país uma parceria do ministério da saúde com as instituições de ensino. “se o ministério se dispuser a fazer convênio, as faculdades de medicina mais estruturadas poderiam tomar conta de algumas regiões do país ou do seu estado. mas tem que haver um financiamento”, ressaltou.outro ponto que ajudaria a levar os profissionais às áreas mais carentes, segundo costa, é a criação de um plano de carreira para os médicos que atendem no sus. “acelerar no congresso nacional a questão da carreira do médico. uma carreira em que o profissional que vai atender na atenção primária ou medicina da família tenha uma segurança quando realizar um concurso público, de um posto de trabalho de um maneira digna, com um salário adequado”, pontuou.no último dia 12, a escola paulista de medicina da unifesp (universidade federal de são paulo) anunciou que não vai aderir ao mais médicos.
"nós já temos protótipos que podem se mover muito mais autonomamente do que é permitido hoje nas vias públicas. a aprovação de regras para a condução totalmente autônoma não acontecerá da noite para o dia, mas se mantém como nossa meta, e é por isso que estamos trabalhando nesse assunto junto aos legisladores. senhoras e senhores, que não reste dúvida: com o novo classe s, a mercedes-benz está lançando a era da direção autônoma".tais palavras foram ditas por oliver löcher, executivo da mercedes, num discurso na noite do último dia 15 em toronto, no canadá. a cidade foi palco do lançamento internacional da nova geração do sedã classe s, carro mais luxuoso e tecnológico da marca alemã, que chega ao brasil até o final do ano (preços e outras informações estão no álbum de fotos). löcher foi o coordenador de todo o desenvolvimento do modelo, iniciado por volta de 2006.quando fala audaciosa e abertamente sobre "direção autônoma" (tradução livre para autonomous driving, mais brasileira do que "condução autônoma"), o executivo não se refere a um carro que anda sem ninguém a bordo (como nos testes autorizados feitos pelo google nos estados unidos). löcher fala, na verdade, em diminuir ao mínimo a intervenção do motorista na operação do carro, do momento da ignição até o desligamento do motor quando estacionar (sozinho) no destino final. tudo isso com risco quase zero de se envolver em acidentes. o carro autônomo não prescinde de um humano ao volante, mas faz quase tudo por ele.o classe s talvez seja o estado da arte do quanto de autonomous driving já pode ser vendido ao público em geral. "desenvolvemos os requisitos técnicos para a direção autônoma, e os colocamos num carro de produção, por meio da combinação de uma nova câmera estereoscópica [3d] a diversos sensores, de radares a ultrassom", disse löcher. "chamamos isso de fusão de sensores, e o resultado é um carro com visão de 360 graus".mercedes classe s: senhoras e senhores, um dia vocês não precisarão fazer nada o "olhar" abrangente do classe s fornece informações a um conjunto de sistemas denominado intelligent drive, que foi aprimorado na nova geração do modelo (alguns itens são opcionais, outros não funcionam em determinados países). ele é capaz de tomar decisões no lugar do motorista com precisão matemática -- para não dizer sobre-humana. marcas rivais, como audi, bmw e volvo, possuem sistemas semelhantes, alardeados sobretudo como de segurança ativa.acelerar, reduzir, manter-se na sua pista sem "furar" faixas mesmo a 200 km/h, contornar curvas suaves, frear ante pedestres distraídos, alertar sobre a presença de animais perto da estrada (importante na américa do norte e na europa), escanear o asfalto e adaptar a suspensão à qualidade do piso: tudo isso o classe s faz por conta própria -- e faz melhor do que faríamos eu, você, o oliver löcher ou qualquer outro motorista. mas o carro não está "liberado" para conduzir a si próprio o tempo todo.exemplo: o sistema distronic plus, que mantém o classe s no fluxo do trânsito e esterça o volante com base na leitura das faixas demarcadas na pista e na trajetória do carro à frente, dá uma "bronca" no motorista (com alertas no painel) e é desativado caso as mãos fiquem fora do volante -- gesto natural quando se percebe que não é preciso fazer nada para que o sedã prossiga viagem.o distronic plus claramente funciona abaixo de sua capacidade; ele poderia, se devidamente programado, levar o classe s pela estrada enquanto o motorista (ou "a pessoa sentada ao volante") bate papo com os demais ocupantes, ou assiste a um filme, ou digita e envia sms, ou lê um livro etc. o subaproveitamento do sistema foi admitido a uol carros por funcionários da mercedes que participaram do test-drive e das apresentações técnicas do sedã.como funcionam os sistemas que dão vida própria ao classe suol carros: a tecnologia do mercedes-benz classe ssinal ainda vermelhoas limitações para a direção totalmente autônoma são de ordem legal, como dito por löcher, mas também práticas.toda legislação de trânsito, em qualquer país do mundo, é focada principalmente no motorista -- vale dizer, no que ele pode e não pode fazer com seu veículo. infringir as normas pode resultar em punição -- e quem paga essa conta também é o motorista. na era da condução autônoma, porém, será preciso legislar sobre a tecnologia. não é o motorista que não pode fazer uma conversão à esquerda; é o carro que tem de saber que tal conversão é vetada. se ele a fizer, a culpa não será do motorista. quem pagará a conta, então? já a maior limitação prática é estrutural: as ruas têm de "conversar" com os carros. hoje, o classe s fala sozinho; no futuro, a sinalização de trânsito -- para ficar no exemplo mais básico -- terá de ser pensada para interagir com os sistemas embarcados nos veículos, que terão de ser, todos e sem exceção, capazes de reconhecer um sinal vermelho e parar, ler uma placa de limite de velocidade e obedecer. mesmo que a mercedes já tenha essas cartas na manga, é preciso antes "combinar" com as autoridades.e, claro, ainda nem mencionamos os custos de tudo isso. alemanha, 2020numa conversa informal, oliver löcher disse a uol carros que já está trabalhando na próxima geração do classe s, prevista para 2020. um véu de mistério (e de segredo industrial) cerca o assunto, mas apostaríamos que o carro a ser apresentado daqui sete anos será inteiramente capaz de dirigir a si mesmo. por óbvio, o primeiro país a dar totais condições para o livre trânsito de um veículo autônomo deverá ser a alemanha.trata-se de pioneirismo que não deixa de ser questão de honra para a mercedes, cujo "sobrenome" lembra o criador (karl benz) do automóvel como o conhecemos desde sempre. e por enquanto.viagem a convite da mercedes-benz
cássio saiu em defesa de rogério ceni, no centro de uma polêmica com adalberto baptista, diretor de futebol do são paulo. questionado sobre a forma do colega de posição, o titular corintiano rasgou elogios e alfinetou o cartola.“varia muito de estilo de jogo. muitas vezes não adianta o rogério ter uma excelente reposição se ninguém aparece pra jogar. ele é o que melhor bate na bola, tem uma grande história. não vejo que ele caiu não, é um grande goleiro. diretor foi até meio infeliz pela história que ele tem”, disse cássio. a polêmica toda começou na última quarta-feira, depois do corinthians bater o são paulo por 2 a 0 no pacaembu e ganhar a recopa. irritado, rogério ceni disse que o clube do morumbi tinha “parado no tempo”, o que incomodou adalberto baptista.no dia seguinte, o diretor rebateu. “todos sabem que ele tem uma lesão e que ainda sente dores no pé. isso ainda o dificulta em seu ponto forte, que são as jogadas com o pé, a reposição de bola, todos veem que ele está com essa deficiência, inclusive pela dor no pé”, disse adalberto, que também discordou da avaliação de rogério e colocou o são paulo entre os postulantes ao título brasileiro.a polêmica só aumentou a crise no são paulo, que vive uma forte turbulência no começo de trabalho de paulo autuori. alheio aos problemas, cássio falou também dos planos de reação de sua equipe no brasileiro. dias depois da recopa, a ordem é de foco total no atlético-pr, adversário do próximo domingo. "a chance de relaxar é nenhuma. pode ser que a gente não faça um grande jogo, mas estamos pensando só no brasileirão. foco total é tentar encostar nos lideres, de maneira alguma vamos relaxar ou fazer corpo mole", disse cássio. cássio +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na tarde desta quinta-feira (18), em san diego, alguns rostos que já foram famosos no cinema americano, como uma ex-bond girl e uma estrela da série de filmes "de volta para o futuro", distribuíam autógrafos quase que anonimamente na comic-con. com mesas vazias e aguardando contato de fãs, os atores vendiam assinaturas e fotos por valores que variavam entre us$ 10 e us$ 25.uma delas era trina parks, a primeira bond girl negra do cinema. trina diz que agora recebe convite para papéis pequenos em séries de tv e também trabalha como professora de coreografia e dança. a atriz cobra us$ 10 por foto ou autógrafo. quem quiser os dois tem desconto e paga us$ 15. além de trina, hebbert jefferson, astronauta de "battlestar gallactica" e conhecido por fazer pontas em filmes como "apollo 13", diz que continua atuando e que atualmente trabalha "no curta de um amigo que já trabalhou em 'star trek'". o preço de autógrafo e foto também era de us$ 10. a mais "cara" das mesas de autógrafos de atores é claudia wells, atriz que já fez par romântico com michael j. fox em "de volta para o futuro". claudia cobra cerca de us$ 25 por foto e us$ 10 por autógrafo. ela conta ao uol que também faz pontas como atriz, mas atualmente trabalha como personal stylist para homens em sua loja armany wells, que fica em studio city, na califórnia. san diego comic-con 2013 +327 +325 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor thiago andré barbosa, o thiaguinho, internado nesta quinta-feira (18) no hospital sírio libanês, em são paulo, com problemas no pulmão, já passou por procedimentos médicos no fim da noite e aguarda os resultados no quarto. em boletim médico divulgado na tarde desta sexta, a instituição informou que o paciente foi submetido a uma broncoscopia e a uma pleuroscopia diagnósticas, que são endoscopias para visualização do sistema respiratório. a assessoria de imprensa de thiaguinho informou ao uol que o cantor está bem e que o resultado do procedimento servirá para definir exatamente qual é a doença que afeta o pulmão do músico, além de determinar o tratamento certo. há a previsão de que esses resultados saiam ainda nesta sexta-feira. segundo boletim médico, divulgado na tarde de quinta, thiaguinho foi diagnosticado com uma pneumopatia (como são chamadas as doenças pulmonares). seu estado de saúde é considerado bom, mas não há previsão de alta. todos os shows que o cantor tinha programado até o dia 4 agosto foram suspensos. em seu perfil no instagram, a atriz fernanda souza, namorada de thiaguinho, divulgou um comunicado e agradeceu aos fãs que torcem para a recuperação do cantor: "muito obrigada". #deusnocomando", escreveu.segundo a assessoria do cantor, thiaguinho estava sentindo fortes dores torácicas há uma semana e devido a inúmeros compromissos adiou a ida ao hospital.na noite desta quarta-feira, thiaguinho deu entrada no hospital santa catarina, em são paulo, e realizou diversos exames. na manhã de quinta, foi encaminhado e internado no sírio libanês, onde é atendido pelo doutor david uip e sua equipe. o último show do pagodeiro aconteceu na terça-feira, no club a, também em são paulo.lançamento de ep e dvdcom gravação de seu segundo dvd marcada para dezembro, thiaguinho vai lançar em agosto o seu primeiro ep com músicas inéditas e parceria de rodriguinho.o cantor está noivo da atriz fernanda souza desde 12 de junho deste ano, após mais de dois anos de namoro. em entrevista ao uol, a atriz disse que vai realizar um desejo do pagodeiro. "o thiago sempre teve esse sonho. ele faz questão da cerimônia, de festão e eu vou realizar o sonho dele", contou.shows suspensosa equipe de thiaguinho suspendeu todos os shows que o cantor tinha programado até o dia 4 agosto. a assessoria informou que os fãs que quiserem ressarcimento do ingresso devem procurar os produtores locais das respectivas apresentações.entre os shows programados estava a apresentação, no dia 22, na jornada mundial da juventude, no rio de janeiro, e a gravação do dvd de claudia leitte no dia 3 de agosto, em pernambuco. o evento samba são paulo, no sábado, está mantido, apenas sem thiaguinho na programação. veja quais são esses shows:19/07 – show alegre/es20/07 – show são paulo/sp (evento samba são paulo)21/07 – show união da vitória/pr22/07 – rio de janeiro/rj (agenda jmj - evento vida in concert)23/07 – show são paulo/sp (clube a)24/07 – fortaleza/ce - participação no dvd de dorgival dantas25/07 – ribeirão preto/sp – palco da mega fm26/07 – rio de janeiro/rj (participação dvd péricles)26/07 – show são josé do rio preto/sp27/07 – show embu das artes/sp (caipirão)28/07 – show londrina/pr28/07 – show maringá/pr (samba maringá)29/07 – show rio de janeiro/rj (clube monte líbano) e estúdio nativa fm rj30/07 - show são paulo/sp (clube a)02/08 – são paulo/sp (eucaliptos)03/08 – show recife/pe (maior show do mundo) e participação dvd cláudia leite04/08 – itabela/bafamosos mandam força para thiaguinhoartistas e amigos foram às redes sociais mandar força para o cantor. além da namorada, a atriz fernanda souza, ivete sangalo e os ex-companheiros do exaltasamba péricles e pinha publicaram mensagens. a apresentadora regina casé deu a entender que conversou com thiaguinho na segunda-feira (15) sobre as dores no tórax e prometeu ser "enfermeira". esse é meu guerreiro! pic.twitter.com/m2e1ujkwpc— pericles faria (@fariapericles) july 18, 2013gente o pretinho esta bem so precisando de alguns cuidados jaja ele esta de volta !!! @thiaguinhothiaguinho http://t.co/ioszlltjqp— presidente ? (@pinhaexalta) july 19, 2013 thbarbosa querido conversamos tanto sobre isso segunda... vc sabe q pode contar com essa sua… http://t.co/m3djcoeilq— regina case (@reginacase) july 19, 2013thiagão, tamo aqui junto na torcida pra que vc volte logo pro seu palco lindo, seus amigos, familia e… http://t.co/k2bv7nxffk— ivete sangalo (@ivetesangalo) july 19, 2013
há apenas quatro anos, marc webb era um nome mais conhecido no meio musical do que no cinema, com um currículo que incluía video-clipes de artistas como green day, maroon 5, weezer e miley cyrus --e apenas um longa-metragem, a comédia romântica indie "(500) dias com ela" (2009), estrelada por zoey deschanel e joseph gordon-levitt.mas tudo isso mudou em 2010, quando a sony contratou webb para reiniciar a franquia "homem-aranha" (cedo demais, diziam os fãs dos filmes de sam raimi). um "espetacular homem aranha", 750 milhões de dólares e duas comic-cons depois, o cineasta de 38 anos já conseguiu se firmar no mundo dos blockbusters: está no meio da pós-produção de seu segundo filme sobre peter parker e tem contrato para mais dois."o espetacular homem-aranha 2" terminou de ser filmado há menos de um mês, no dia 26 de junho, em nova york, mas webb e sua equipe correram para poder apresentar uma prévia do filme aos fãs de um dos heróis mais amados dos quadrinhos nesta sexta (19), durante painel na comic-con, em san diego. marc webb publicou no seu twitter fotos diárias do set de filmagens do "o espetacular homem-aranha""todos no filme se divertiram muito desta vez", conta webb em entrevista exclusiva ao uol, já relaxado e livre da ansiedade e tensão que transpareciam quando recebeu jornalistas no set há cerca de um mês. "tínhamos várias sequências difíceis e muito técnicas, muitas situações que exigiam muito fisicamente, mas nós todos sentimos uma espécie de excitação em relação a como executaríamos o filme, todos estavam animados com as possibilidades".investimento maiorao que tudo indica, o estúdio também se sentiu mais confiante desta vez e resolveu trazer um time de peso para fazer uma sequência melhor do que o primeiro "o espetacular homem-aranha", com os atores paul giamatti e jamie foxx nos papéis dos vilões rino e electro, e os roteiristas alex kurtzman e roberto orci (que trabalharam com j.j. abrams nos dois filmes recentes da franquia "star trek").webb concorda que houve um maior investimento do estúdio desta vez. "você não consegue atores como jamie foxx e paul giamatti a não ser que tenha uma boa história para contar. felizmente tivemos o apoio do estúdio de uma forma que permitiu que fizéssemos o filme com o espetáculo e a escala que queríamos", conta. "o roteiro é realmente fantástico, alex, bob e jeff [pinker, roteirista do primeiro filme] fizeram um trabalho extraordinário. entramos nisso com um nível de confiança muito maior que no primeiro filme".tramase no primeiro filme webb e os produtores avi arad e matt tomalch ("donos" do aranha no cinema) queriam recontar a origem do personagem, desta vez ficaram mais livres para explorar outros aspectos do universo de peter parker. "havia um nível de confiança em todos nós, sabíamos o que estávamos fazendo, conhecíamos peter parker, sabíamos quem era esse garoto --ele é brincalhão e engraçado--, conhecíamos a confiança e a inteligência de gwen e sabíamos que talvez ela seja um pouco mais inteligente que peter parker, e foi muito divertido brincar com isso", afirma o diretor."o filme começa com peter parker tendo se tornado muito bom em ser o homem-aranha. ele está muito confiante em suas habilidades e é capaz de alcançar um nível de virtuosismo que é emocionante e divertido. no primeiro filme, ele ainda tinha que aprender suas habilidades, mas agora ele é um 'jedi' de 'aracnicidade'", brinca. "isto é muito divertido. mas ele ainda é assombrado pela promessa que fez ao pai da gwen e isto cria um conflito. e também, muito cedo no filme, gwen recebe uma ligação que potencialmente cria um problema muito sério para peter parker", conta webb, sem querer revelar mais detalhes sobre a trama. veja entrevista de 2012 de marc webb: "achei que convite era trote"no entanto, para o diretor, todas as histórias do herói partem de um ponto em comum. "no coração de todos os quadrinhos, de todos os filmes do homem-aranha, você sente que está esta história muito simples sobre um garoto que tenta viver sua vida como qualquer jovem. precisa lavar suas roupas, ajudar os tios a pagar as contas e tem todos esses problemas básicos que todos nós enfrentamos e que dão forma às nossas vidas diariamente", acredita. "mas o que foge do comum são uma série de conflitos épicos e com uma escala teatral. o que o homem-aranha tem que combater com electro testará não só os limites de suas capacidades físicas, mas suas habilidades emocionais e sua noção de si. acho que ele vai se deparar com desafios que as pessoas podem considerar intoleráveis".o vilãowebb já explicou a escolha de electro como o vilão do filme em diversas ocasiões --"há algo bonito sobre uma criatura que pode manipular a energia, que pode se desmaterializar e materializar de novo", disse em um painel da comic-con na quinta-- mas como convencer um vencedor do oscar a interpretar um super-vilão? "demos o roteiro e ele adorou. jamie foi uma grande aquisição, porque queríamos que tivesse uma qualidade divertida e engraçada. o primeiro filme era um pouco sério em alguns momentos e desta vez queríamos realmente abraçar o lado divertido. jamie criou uma abordagem divertida para max dillon, que se transforma em electro. ele é meio bobo, mas jamie interpreta com muita compaixão, com muito realismo. e ser capaz de se comprometer com este tipo de humor sem perder o realismo requer um ator muito ágil, e é isso que jamie é. ele também entendeu e abraçou a teatralidade e a grandeza do electro".se no primeiro filme webb era um diretor de primeira viagem em grandes produções, a experiência deu ao cineasta algumas lições que também influenciaram na escolha do vilão da sequência. "aprender a fazer efeitos visuais daquela dimensão foi difícil. eu meio que fiz às cegas, mas também aprendi muito. acho que quando você cria personagens gerados no computador, às vezes é difícil sentir as qualidades emocionais deles. desta vez achei que era importante fazer com que fossem os atores atuando. no primeiro filme, usamos o rosto do rhys [ifans] como referência, mas desta vez electro literalmente é jamie, realçamos isso. há algo visualmente excitante sobre o personagem".teaser sobre o filme para lançamento na comic-con 20133ddesta vez, webb também preferiu filmar em película em vez de em 3d, e converter para o formato na pós-produção, mas explica que ainda assim concebeu o filme para ser visto em três dimensões. "acho que a película tem uma qualidade e uma textura próprias. também tínhamos tempo de pós-produção suficientes para converter de forma adequada. e muitas das sequências geradas no computador serão criadas diretamente em 3d", explica. "também filmamos cenas duas vezes e criamos chapas com a intenção de fazer em 3d. isso foi fundamental para a maneira em que fizemos o filme. criei sequências com a ideia de permitir que o homem-aranha saia da tela e se pendure em cima do público em alguns momentos. as câmeras 3d me pareciam um pouco grandes e eu queria criar uma sensação de velocidade e precisão que senti que poderia conseguir melhor com as câmeras de película", conta.ainda falta quase um ano até a estreia de "o espetacular homem-aranha 2", em maio de 2014, e é pouco provável que mesmo o público privilegiado que enfrentou horas de fila para assistir ao painel do filme na comic-con consiga descobrir mais detalhes sobre a trama --por que mary jane foi cortada do filme? o que acontece com gwen? já veremos norman osborn (o duende verde) neste filme?. ainda assim, o diretor dá uma dica sobre o que veremos nas próximas sequências: "se você prestar atenção neste filme, você entenderá a direção do que está por vir", conclui. diretores que migraram de videoclipes para o cinema +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: san diego comic-con 2013 +327 +325 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
durante coletiva nesta sexta-feira (19) na comic-con, o diretor brasileiro josé padilha brincou sobre como foi filmar sua adaptação cinematográfica para a história de robocop. o carioca afirmou ter feito o filme da mesma maneira que faz no brasil, mas percebeu que algo estava faltando."só senti falta dos traficantes e dos policiais corruptos ao redor, mas acho que isso era porque estávamos no canadá", disse aos risos o diretor de "tropa de elite" e "tropa de elite 2 - o inimigo agora é outro". mais tarde, durante o painel sobre o filme, dois vídeo sobre a produção foram divulgados. o primeiro deles mostrava o ator samuel l. jackson fazendo uma apresentação da omnicorp, mostrando máquinas de guerra atuando em cidades islâmicas. vários robôs assustavam pessoas e, na confusão, uma criança termina metralhada. jackson então passa a discutir sobre como máquinas devem ser tratadas como descontroladas, mesmo com a inteligência artificial em potencial. já no segundo vídeo, o ator joel kinnaman mostra a origem do robocop: um homem de família se despede de seus entes queridos e, ao entrar em um carro que explode, fica com 70% de seu corpo queimado. a partir daí, as próteses do robô são montadas. com uma tela touchscreen, o personagem escolhe as armaduras. o traje clássico, de 1987, é exibido, mas alex murphy quer algo novo. no final das cenas exibidas, a mulher tenta impedir robocop de permanecer como soldado. 10 coisas que você não sabia sobre robocop +5 +3 imagem: imagem: imagem: análise de padilha"queria fazer robocop perfeito, do jeito que era. queríamos mostrar uma sociedade em que robôs convivem com humanos", disse o diretor ao descrever o seu desejo com o longa. "é um filme com ação, mas é um filme que diz algo, que fala sobre o exército, mostra o futuro. você encontra muita ironia também, se um policial atira em uma criança você pode julgá-lo, mas e se for em uma máquina?"para o cineasta, "fazer um filme é sempre fazer um filme, não importa onde, não importa o tamanho e o orçamento". "é sempre uma questão de dirigir os atores, de colocar a câmera no lugar certo", contou.o filme propõe uma discussão de até que ponto o soldado é um homem e até que ponto ele é controlado pela máquina. o filme também traz as relações com a família e filhos propostas na primeira versão do filme. a cena de transformação de um homem em um soldado também se assemelha a vivida pelo ator peter weller. "robocop" (2013) +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: padilha também esboçou uma análise sobre o primeiro filme original do policial ciborgue, dizendo que continha humor e também uma crítica ao fascismo. "a relação entre fascismo e robótica vai ser muito mais forte desta vez. se você tem robôs lutando em guerras, não existe uma pressão para retirar as tropas e acabar com o conflito, como aconteceu no iraque. essa é uma questão que já foi aberta pelo uso de drones. se temos robôs agindo e ninguém está vendo o que eles estão fazendo, não se pode atribuir responsabilidade, não temos a pessoa que apertava o botão para liberar a bomba.""mais tempo com alex murphy"também presente no evento, o ator joel kinnaman, que interpreta o personagem-título, discorreu sobre as mudanças do filme de padilha em relação aos outros já feitos sobre o personagem."desta vez, vamos mais fundo com alex murphy [nome do herói antes de virar robocop], passamos mais tempo com ele quando está trabalhando como policial disfarçado e quando está com sua família", disse o ator. "a questão agora é: ele é uma propriedade? ele depende desta corporação que o criou e isso fez dele muito forte, mas também muito vulnerável."kinnaman admitiu ter visto o primeiro filme com o "policial do futuro" "umas 30 vezes, muito antes de conseguir o papel". "eu já tirava de letra o andar robótico. mas quando coloquei a armadura, senti que a ideia do que seria a robótica no futuro dos anos 1970 era muito diferente da atual"também participaram da coletiva os atores abbie cornish, samuel l. jackson e michael keaton, que também têm papeis no filme. atualmente, a adaptação cinematográfica de padilha está em fase de pós-produção e está prevista para estrear no brasil em fevereiro de 2014.
paola saliby/uol mais dia menos dia, você vai parar num consultório psicológico para mais outra avaliaçãozinha bastou dizer que está grávida pra todo mundo ficar de olho se você tá fazendo tudo certinho.no começo, é o obstetra mais aquele grupinho restrito (também conhecido como família e amigos chegados) que fica patrulhando se você está se preservando e –pecado de todos os pecados– engordando demais. depois que a criança nasce, é o doutor pediatra quem faz o controle de peso, altura e circunferência craniana para ver se está tudo normal. e mais todas as outras indicações de especialistas que uma mãe é levada a passar para checar se tudo está dentro dos conformes.daí, mais cedo ou mais tarde, o cara indica oftalmologista, otorrinolaringologista, odontopediatra –especialista que se preze não tem nome fácil– pra avaliar cabeça, ombro, joelho e pé e, de quebra, a sanidade mental da família inteira. certeza que você sai de um desses consultórios com uma audiência marcada com a fonoaudióloga –outro nome comprido–, que, por sua vez, faz a criança comer alimentos de texturas diferentes, pronunciar sons impronunciáveis para, depois de uma avaliação fono-áudio-psicológica, ela fala que tua cria até é uma criança bem inteligente, mas, infelizmente, não consegue encostar a língua na ponta do nariz e vai precisar de seis sessões presenciais e uma reavaliação para ver se a oclusão está como deveria.daí a pobre da mãe –sim, pobre, porque, a essa altura, haja corrente na conta para dar conta de todos esses recibos– volta na odontopediatra (que, a partir de agora, vamos chamar de dentista para economizar caracteres e, consequentemente, reduzir emissão de carbono, já que essa coluna pratica a sustentabilidade) só para ouvir que, aos três anos, a filha pode ficar tranquila e sentar sem medo naquela cadeira superlegal, que levanta e reclina, "porque a gente vai fazer o molde para o aparelho, mas não se preocupe que agora tem uns aparelhos das princesas que as meninas a-do-ram!" ã-hã, senta lá...– mas como não vai colocar aparelho nela agora? ela vai crescer com a cara torta. você prefere tratar de um resfriado ou de uma pneumonia? "vindo de você, essa pergunta é bem óbvia!" foi a resposta, tão ríspida e desesperada quanto a pergunta.até que, mais dia menos dia, indicado pelo (insira o profissional de sua preferência aqui) você vai parar num consultório psicológico para mais outra avaliaçãozinha. ah, só para se certificar de que você e sua família são normais meeeeesmo. conversa, futuca, confabula, joga verde, colhe maduro, vira do avesso.– parabéns, suas filhas são ótimas. o recibo é em nome de quem? priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
sob rumores de que deixará de ser feito no méxico, o que aumentaria seu preço no brasil, o fiat 500 chega à linha 2014 no país com uma novidade importante: o motor multiair 1.4 flex. ele equipa as versões sport air e cabrio (atenção: multiair é o nome do motor, e não outra versão) e rende 107 cavalos e 13,8 kgfm de torque com etanol. com gasolina, os números são os mesmos de antes: 105 cv e 13,6 kgfm.importante ressaltar o aumento da taxa de compressão, que passou de 10,8:1 para 11,7:1 (quanto mais alto o valor, melhores serão desempenho e o consumo do veículo). além disso, há uma nova junta do cabeçote, as bronzinas foram substituídas por outras de maior resistência e foi instalado um quinto bico injetor, para o sistema de partida a frio -- que usa o tradicional tanquinho de gasolina. a transmissão automática de seis marchas das versões mais caras foi recalibrada "para ficar mais abrasileirada", diz a fiat.o 500 lounge, que era topo de gama, desapareceu. dessa forma, o cinquecento agora é oferecido nas seguintes configurações (o preço é do ano-modelo 2013):fiat 500 1.4 evo cult -- r$ 42.840fiat 500 1.4 evo cult dualogic -- r$ 45.920fiat 500 1.4 multiair sport air -- r$ 49.390fiat 500 1.4 multiair sport air automático -- r$ 53.430fiat 500 1.4 multiair cabrio automático -- r$ 60.200a fiat deve revelar ainda nesta semana os valores do ano-modelo 2014, mas adianta que não deve haver grandes mudanças. uol carros atualizará esta reportagem assim que os preços saírem. a marca também diz que o cinquecento, por ser carro de nicho, não tem concorrentes diretos, mas citou modelos como ford new fiesta, citroën c3, peugeot 208, chevrolet sonic, smart fortwo e até volkswagen polo como possíveis rivais.a meta da fiat é manter o atual volume de vendas do compacto, de aproximadamente 1.000 unidades/mês. desse número, apenas 15% serão das versões com motor multiair (sport air, 8%, e cabrio, 7%). recheadofora as novidades mecânicas, o 500 continua oferecendo bom pacote de equipamentos desde a versão de entrada. airbag duplo, freios abs (antitravamento) com ebd (distribuidor da força de frenagem), ar-condicionado, assistente para partida em aclives, controle de tração e de estabilidade, chave-canivete com comando para abertura do porta-malas, banco do motorista com regulagem de altura, computador de bordo com dados da condução, controlador automático de velocidade, direção elétrica, faróis de neblina e faróis principais com regulagem de altura, isofix, rodas de liga leve de 15 polegadas, trio elétrico, rádio cd-player com mp3 e entrada auxiliar e volante com regulagem de altura, entre outros itens, fazem parte da listafichas técnicasfiat 500 sport air flex 2014fiat 500 sport air flex automático 2014fiat 500 cabrio flex 2014para comparar os equipamentos de cada versão, clique aqui.impressõesuol carros fez um rápido test-drive, nesta quinta-feira (18), com o 500 sportair com câmbio automático.por dentro e por fora, a estética do carrinho continua a mesma. foi mantido o mesmo visual simpático, inspirado no antigo fiat 500 fabricado entre os anos 1950 e 1970. como consequência, o espaço segue apertado, seja para os dois lugares traseiros (claustrofóbicos para pessoas com mais de 1,70 metro) ou para os passageiros da frente (uma pessoa com mais de 1,80 m se irrita com o console central, que bate no joelho). para a cabeça, o espaço dianteiro é suficiente.a qualidade do material interno é boa para um carro de r$ 50 mil, mas há exagero de plástico em certos pontos. falta, por exemplo, um acabamento emborrachado, como existe no punto (até no mais barato). o porta-malas de 185 litros é praticamente nulo.motor e câmbioo câmbio automático, fabricado pela japonesa aisin (não se trata do dualogic), já era bom e ficou ainda melhor. está realmente mais acertado para o gosto brasileiro: dá menos trancos no modo normal, mantém a marcha engatada em movimentos mais fortes (o antigo costumava subir uma marcha nas saídas de curva) e reduz mais rapidamente as trocas quando kickdowns são feitos no acelerador. ao contráriocâmbio automático é bem acertado, mas trocas manuais são ao contrário: para subir uma marcha, é preciso dar um toque para baixo; para reduzir, movimento é para cimao único ponto fraco da transmissão continua lá: as trocas manuais comandadas pela alavanca de câmbio são feitas de modo invertido. para subir uma marcha, é preciso dar um toque para baixo na manopla. para reduzir, o movimento é para cima. normalmente, é o contrário. mas pelo menos elas não são feitas por um botão lateral da alavanca, como os câmbios de alguns modelos concorrentes...o motor parece não ter sofrido alterações de comportamento, apesar de render 2 cv e 0,2 kgfm a mais. a sensação de guiar é a mesma do 500 somente a gasolina. o consumo com etanol, naturalmente, é mais alto. mas foi bastante exagerado na unidade avaliada: 5,7 km/l. foram 10 litros de combustível para rodas exatos 57 quilômetros, sendo apenas 15 deles em trechos urbanos ou de baixas velocidades.talvez o problema estivesse no carro testado por uol carros, e não nos demais disponíveis para avaliação, mas é um número ruim para um compacto 1.4 de 1.125 kg. com tanque de 40 litros, sua autonomia seria de apenas 228 quilômetros.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o modesto clube uruguaio salto, que disputa apenas ligas amadoras em seu país, ficou milionário do dia para a noite. a agremiação receberá r$ 1,8 milhão do paris saint-germain, valor referente à transação do atacante cavani, que trocou o napoli pelo time francês.a venda dos direitos de cavani para o psg representa a quinta maior transação da história do futebol, fechada em 64 milhões de euros (r$ 187 milhões). e por ter sido um dos formadores do atleta uruguaio, o pequeno salto do uruguai terá direito a r$ 2 milhões pelo mecanismo de solidariedade. destaques da janela internacional de transferências +177 +175 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a cifra, segundo cálculo do clube amador uruguaio, será suficiente para manter a agremiação “no azul” pelos próximos cinco anos.o salto conta com 300 associados e jamais disputou torneios das primeiras divisões do uruguai. cavani jogou no salto até os 15 anos de idade. a agremiação tem como orgulho ser um dos fundadores da liga salteña, em que enfrenta equipes da região. seu estádio não possui arquibancadas.ídolo local, cavani esteve recentemente na região uruguaia de salto para participar de amistoso beneficente. de acordo com o jornal uruguaio el país, cavani atuou como se fosse uma final, disputando bolas e reclamando quando não recebia a bola.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ator sandro rocha, que interpretou o personagem "rocha" no filme "tropa de elite", publicou nesta semana um vídeo afirmando que vai deixar a telexfree, empresa investigada por indícios de formação de pirâmide financeira --modalidade considerada ilegal porque só é vantajosa enquanto atrai novos investidores.o ator foi um dos maiores divulgadores do negócio, por meio de vídeos na internet. em uma dessas publicações, ele afirma ter ajudado parentes e amigos a entrarem no negócio. o anúncio da saída do ator do negócio ocorre após o bloqueio do acesso dos associados da telexfree ao escritório virtual da empresa, no qual era possível verificar as informações sobre ganhos. a empresa afirma que a medida foi tomada após a tentativa de invasão dos terminais por hackers. sobre o bloqueio, sandro rocha diz ser uma "sacanagem" com os associados. ele cita o caso de pessoas que largaram o emprego para se dedicar integralmente à telexfree.atuando no brasil desde março de 2012, a telexfree vende planos de minutos de telefonia de voz sobre protocolo de internet (voip, na sigla em inglês).ator sandro rocha diz que vai deixar telexfree; vejasandro rocha confirma saída da telexfree'eu sou um divulgador como você'o ator inicia o vídeo pedindo serenidade para os associados da empresa. "não teve ninguém mais na telexfree que quisesse que essa situação fosse desenvolvida de forma mais rápida do que eu. o que fizeram contra a empresa foi uma arbitrariedade, uma loucura", disse.sandro rocha afirma que agiu "muito no emocional" durante o processo de bloqueio de contas da empresa. "eu também tenho muito dinheiro lá parado, mas quando você convida mais pessoas para o negócio, você acaba se envolvendo com isso".o ator declarou que não tem nenhuma responsabilidade sobre a situação jurídica da telexfree. "quem tem que tomar medida cabível é a empresa. eu sou um divulgador como você".rocha afirma, ainda, que vai aderir a outra empresa, a multiclick --ela também está sendo investigada pelo ministério público por suspeita de ser uma pirâmide financeira. telexfree culpa hackers por bloqueio de dadosa telexfree (ympactus comercial ltda.) bloqueou o acesso de seus associados ao escritório virtual da empresa, no qual era possível verificar as informações sobre ganhos. a empresa afirma que a medida foi tomada após a tentativa de invasão dos terminais por hackers.segundo o advogado da empresa, horst fuchs, o bloqueio do site é temporário. "foi detectada uma tentativa de invasão, em que algum hacker estaria tentando invadir o sistema, provavelmente para fazer uma transferência não autorizada", disse. para o advogado da telexfree, a medida pretende preservar os direitos dos associados e o cumprimento da ordem judicial. "nós não vamos permitir que esse tipo de transação ocorra", afirmou.justiça proibiu movimentação financeiraa movimentação de dinheiro da empresa está proibida pela justiça desde o final de junho. a telexfree também continua proibida de realizar novos cadastros de divulgadores, sob pena de multa diária de r$ 500 mil.o tribunal de justiça do acre, que julga o caso, decidiu que havia urgência em "paralisar-se crescimento da rede" para evitar "consequentes prejuízos que poderá causar a um sem número pessoas".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o mundial de judô será o ponto de largada olímpico dos grandes eventos no brasil rumo aos jogos rio-2016. o ginásio do maracanãzinho receberá a principal competição da modalidade no fim de agosto com metas ousadas: participação recorde de 150 países e um investimento de r$ 27 milhões divididos entre o governo estadual do rio de janeiro e os patrocinadores do torneio.“desde o início do projeto do mundial, há três anos, até a sua conclusão, serão investidos em torno de r$ 27 milhões”, afirmou o presidente da cbj (confederação brasileira de judô) ao uol esporte, antes de também ressaltar que o evento irá “gerar dois mil empregos diretos e indiretos”. a competição será disputada entre 26 de agosto e 1º de setembro, com expectativa de dez mil pessoas por dia no local. para lotar o ginásio, a organização do mundial optou por não cobrar preço de entrada, distribuindo os ingressos em postos oficiais ainda não anunciados.o diretor executivo do mundial, maurício santos, também revelou que 40% da carga de bilhetes será distribuída para crianças de escolas públicas do rio de janeiro como forma de incentivo ao esporte. “o projeto lotação esgotada vai cuidar do transporte, do lanche, e outras coisas para as crianças. a ação visa a popularização do judô entre os mais novos”, comentou.até o momento, 80 países já confirmaram inscrição no mundial. mas a própria fij (federação mundial de judô) espera que o número seja quase duas vezes maior, superando o mundial de 2011, na frança, que contou com atletas de 132 nações.o número de turistas na capital também deve ter um aumento relevante no período da competição. ao todo, a rede hoteleira oficial do evento conta com 18 estabelecimentos para atender somente as duas mil pessoas diretamente ligadas ao campeonato, como atletas, técnicos, dirigentes e jornalistas.vale lembrar que esta é a segunda vez que o brasil recebe um mundial. em 2007, o evento foi sediado na arena hsbc, e o país cravou sua melhor campanha na história da competição com três ouros e um bronze.a expectativa, porém, é que a marca seja superada no próximo mês. isso porque pela primeira vez o brasil entra no torneio com três líderes do ranking mundial - sarah menezes, mayra aguiar e victor penalber -, além de ter atletas no top 10 em quase todas as categorias masculinas e femininas.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de perder thiago, fàbregas pode ser o próximo meia a deixar o barcelona. de acordo com a emissora sky sports, o manchester united ofereceu 34 milhões de euros (r$ 100 milhões) pelo futebol do espanhol.essa é a segunda tentativa do clube inglês em contratar fàbregas. antes, a proposta do clube havia sido de 30 milhões de euros, mas o barcelona não aceitou. criado nas categorias de base do barcelona, fàbregas apareceu para o futebol no arsenal, onde jogou por oito anos. mas, depois deste período, ele voltou para o clube espanhol em 2011. reforços renovam esperanças dos clubes europeus para próxima temporada +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o hamas parece meio que anestesiado pelo regime de isolamento, econômico e político, que os militares egípcios infligiram à faixa de gaza. oficialmente, os líderes do movimento da resistência islâmica n&ati...
a aguardada sequência de "jogos vorazes", "em chamas", fez uma parada no hall h da comic-con neste sábado (20) antes de seguir para o cinema em novembro deste ano. com a participação da vencedora do oscar de melhor atriz deste ano, jennifer lawrence, o painel também contou com a presença de lenny kravitz, liam hemsworth e josh hutcherson."ela está se sentindo inútil", contou jennifer sobre sua heroína, katniss, que agora vive na vila dos vencedores e está dividida entre peeta (hutcherson) e gale (hemsworth). foi exibido um trailer em que, entre outras cenas, vemos rebeldes pichando muros e enfrentando a policia, katniss beijando gale, gale sendo chicoteado e os participantes da versão especial dos jogos vorazes, composto por antigos vencedores.sobre a cena de tortura, hemsworth brincou "é ótimo voltar ao trabalho e apanhar por dias. mas sério, você pensa que é só um filme e que não vai machucar, mas depois de alguns dias, qualquer coisa que joguem em você vai doer."jennifer também comparou a experiência de ganhar o oscar com o tour dos vitoriosos em "jogos vorazes". "as apostas não são tão altas, mas tem algumas similaridades. eu tive que usar todos aqueles vestidos e não me sentia eu mesma."o painel teve seu momento de humor quando jennifer contou sobre uma cena em que tem que ressuscitar hutcherson. "era uma cena muito emocional e quando eu fui beijá-lo, meu nariz escorreu e aquilo ficou pendurado entre o meu nariz e a boca dele. e balançava quando eu tinha que soluçar", disse, rindo.questionada sobre como é alternar grandes produções e filmes independentes, jennifer respondeu com a franqueza de sempre: "eu provavelmente não deveria dizer isso, mas é o que sempre faço. às vezes ter muito dinheiro é um problema, quando você não tem muito dinheiro, tem que fazer e terminar o filme. filmes de estúdio são tão grandes! mas a comida é melhor e os trailers são maiores", brincou.já o cantor lenny kravitz mostrou que a diferença de idade não o impediu de se enturmar com o resto do elenco. "no havaí, quando acabavam as filmagens, íamos para os quartos um dos outros e ficávamos conversando e aproveitando a companhia. era muito muito divertido", contou.ele também afirmou que a participação no filme ampliou seu público. "crianças de sete anos vêm falar comigo. é todo um novo público para mim."no fim do painel, a rodada de perguntas da plateia acabou se transformando em uma série de declarações de amor por jennifer, que mostrou que, ao menos na comic-con, continua sendo a "queridinha da américa". jogos vorazes: em chamas (2013) +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os tratamentos de reprodução assistida (inseminação artificial, fecundação in vitro etc.) estarão vetados aos casais de lésbicas ou a mulheres sozinhas na saúde pública espanhola. a carteira comum básica de serviços que o ministério da saúde está definindo os reserva para "casais integrados por mulher e homem" e desde que haja problemas de fertilidade.é o que diz a proposta que o departamento de ana mato enviou às comunidades autônomas, embora depois, oralmente, fontes do ministério tenham afirmado que qualquer pessoa estéril poderá ter acesso a esses tratamentos. na saúde afirmam que por trás dessa limitação não há motivos ideológicos e que a medida é tomada para "priorizar". "serão atendidos estritamente critérios terapêuticos e preventivos." a norma atual estabelece, por meio de um decreto real de 2006, que a saúde pública só financia esse serviço quando houver um diagnóstico de esterilidade ou uma "indicação clínica estabelecida". é por esta via que algumas comunidades como andaluzia e madri (em determinados hospitais), baleares ou país basco cobriam as mulheres sozinhas ou lésbicas, que talvez não fossem estéreis, mas que não podiam gerar filhos entre si. em outras regiões, onde a administração se aferrava textualmente à necessidade de que houvesse esse diagnóstico de esterilidade, havia dificuldade para submeter-se a esses tratamentos.as comunidades que quiserem oferecer esse serviço às mulheres sós ou lésbicas, fora dos critérios estabelecidos pela nova carteira básica de serviços, poderão continuar a fazê-lo, mas só se demonstrarem que terão orçamento suficiente para isso. algo que, com a conjuntura econômica atual, é, no mínimo, complicado. veja, passo a passo, como é um tratamento de fertilização in vitro +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
você já dirigiu rápido para chegar ao banco antes do fechamento? já acelerou forte para não perder o horário da consulta médica? já pediu ao taxista: "acelera, senão perco o avião"? essas situações estressantes, associadas ao trânsito caótico, elevam o risco de acidentes. mas para uma categoria profissional específica, a urgência existe a todo instante: os motofretistas, mais conhecidos como motoboys, carregam em suas motos a pressa alheia, pois quando as ruas estão travadas, só quem está em duas rodas é capaz de se mover.mas essa mobilidade, por vezes, torna-se uma armadilha para motociclistas e motoristas. para descobrir como é possível evitar o risco de envolver-se em um acidente com um motoboy, conversei com dois deles, leandro santana, de são paulo (sp), e ronaldo lima, de fortaleza (ce). não faltam dicas e conselhos que podem ajudar a inibir uma situação perigosa. embora o prejuízo físico e material, na maioria das vezes, seja maior para o motociclista, evitar acidentes é dever de todos.0,5 milhãototal estimado de motoboys no estado de são paulo 200 milnúmero de motofretistas só na cidade de são paulo sinalizesegundo leandro santana, 34 anos, motoboy há 12, o momento de maior risco de colisão é na mudança de faixa. "o motorista não sinaliza e quando vê há um motoboy voando por cima do carro", exemplifica. sem nunca ter se envolvido em acidente, o profissional alerta que ao mudar de faixa não basta usar a seta (que, aliás, é obrigatória segundo o código nacional de trânsito), é importante executar a manobra de forma gradual. dessa forma, numa situação de risco, existe espaço para o motoboy desviar ou para o motorista abortar a manobra.ronaldo lima, 25 anos, motoboy há três, dá outra dica: "ao parar na rua para dar passagem a pedestres ou outros carros, o motorista deve sinalizar com a mão. já vi casos em que o motociclista se acidentou por falta de um simples gesto de quem estava à frente".voo cegooutro fator que contribui para acidentes é o uso do celular ao volante. santana afirma que sempre encontra motoristas falando, ou pior, teclando mensagem ao celular. "nesse caso é ainda mais perigoso, o motorista está fazendo um voo cego", afirma o motofretista.não bastasse usar o telefone fora de hora, muitos motoristas esquecem de regular o retrovisor. "alguns parecem nem saber para que serve o tal espelhinho", diverte-se santana.por falar em espelho, uma boa dica para quando se para ao lado de veículos largos (picape, van, caminhão etc) é deixar um espaço livre e, se possível, não emparelhar com o retrovisor ao lado. assim, o risco de perder o retrovisor é menor, já que o motoboy tende a desviar para o lado do carro menor ao trafegar no corredor.também dirijo meu carro, tenho noção dos riscos da convivência entre carros e motofretistasleandro santana, motoboy há 12 anoshora e lugarclaro que acidente não tem hora para acontecer, mas existem períodos de maior risco. para motoboys, são aqueles perto do fechamento dos bancos (16 horas), cartórios (17 horas) e empresas em geral (18 horas). "muitos escritórios chamam o motociclista perto do fim do expediente, assim pagam menos, porque muitos são contratados por tarefas feitas e para realizá-las nesses horários têm de correr", afirma santana.além dos horários, existem lugares críticos. quem dirige na maior cidade do brasil deve ter atenção especial na marginal pinheiros, onde o risco é enorme, segundo santana: "se você andar de moto no corredor a 70 km/h, alguns pilotos vão te empurrar". nessa disputa entre os motoboys, pode sobrar para o motorista, que deve redobrar a atenção.vale lembrar que em muitas avenidas largas, o corredor entre as duas faixas da esquerda é o mais utilizado pelas motos. ali, o carro que circula nessas faixas têm maior chance de se envolver em acidente do que os que estão à direita.tenha paciênciaaté o clima pode influenciar na segurança. um dos momentos mais críticos é no começo da chuva. quem está de moto acelera para não se molhar e a mistura entre pressa e piso escorregadio é propícia a acidentes. nessa situação, deixe as motos largarem na frente e mantenha distância.e ao passar perto de estacionamentos para motos, fique atento. se vir um motoboy pondo o capacete na cabeça e ligando a moto, saiba que ele poderá sair na frente do carro de forma abrupta.os motociclistas novatos também constituem risco para o motorista: "tem muita gente que acabou de comprar uma moto e tenta fazer as manobras que para os veteranos são fáceis, e aí se envolvem em acidentes", alerta o motoboy de são paulo.problemas não ocorrem apenas em são paulo. em fortaleza (ce), lima conta que as confusões são parecidas. mas destaca que por lá os motoristas são apressados na saída do farol. "a luz nem fica verde e tem gente acelerando, por vezes a moto ainda não arrancou e o carro bate atrás da gente". para evitar essa situação, basta ter paciência e deixar a moto sair à frente."tem motoboy que só anda de moto, não tem noção do sufoco que é para o motorista ver a moto passar perto do carro", aponta santana, que também é motorista. "como também dirijo meu carro, tenho noção dos riscos da convivência entre carros e motofretistas", conclui.cícero lima é especialista em motocicletas
atores da trilogia original de x-men se reuniram com o elenco da versão mais recente da franquia no cinema, "x-men: primeira classe", na tarde deste sábado (20), na san diego comic-con, para anunciar a volta dos mutantes - de todos eles - às telas em "dias de um futuro esquecido", novo filme da série.liderados pelo diretor bryan singer, o responsável por dar vida na tela aos x-men há 14 anos, participaram do painel ian mckellen, patrick stewart, halle berry, anna paquin, shawn ashmore, hugh jackman, jennifer lawrence, michael fassbender, james mcavoy, ellen page, evan peters, nicholas hoult, omar sy e peter dinklage. todos concordaram que foi divertido voltar a vestir o uniforme dos mutantes da marvel. "xavier tem uma luz estranha, poderia ser só um filme e tchau, mas tem algo além", disse patrick stewart, que interpretou o mentor dos x-men na trilogia original e agora volta para o próximo filme. no final do longa de 2006, xavier é dado como morto. stewart, porém, faz suspense na hora de dizer se o herói "ressuscitou" ou não."é ótimo interpretá-la, mas o que me incomoda é que ela nunca tem envolvimentos amorosos. vocês que conhecem os quadrinhos melhor que eu, por acaso a tempestade é assexuada?"halle berry"esse filme não é apenas um filme de férias, é um clássico", completou mckellen, intérprete do vilão magneto na trilogia original. em sua versão mais jovem mostrada em "primeira classe", de 2011, o personagem é vivido por michael fassbender.outra veterana, halle berry disse que "é bom estar de volta" à tempestade. "nós todos amamos os filmes, mas esse é o primeiro filme em que todos somos amigos. são pessoas com quem gostamos de trabalhar, mas estou feliz de conhecer o elenco novo", disse a atriz. berry, no entanto, que foi ao evento em estágio bem avançado de gravidez, fez uma reclamação sobre a sua mutante: "é ótimo interpretá-la, mas o que me incomoda é que ela nunca tem envolvimentos amorosos. vocês que conhecem os quadrinhos melhor que eu, por acaso a tempestade é assexuada?", questionou, ao que o público respondeu com um sonoro "não".aproveitando o clima de brincadeira, mckellen lembrou a recente mudança na lei americana que agora permite o casamento gay e avisou: "estou procurando um marido".duas gerações de mutantespatrick stewart (professor charles xavier), halle berry (tempestade), james mcavoy (charles xavier jovem), simon kinberg (roteirista), lauren shuler donner (produtora), omar sy (lucas bishop), shawn ashmore (homem de gelo), ellen page (lince negra), anna paquin (vampira), bryan singer (diretor), jennifer lawrence (mística), ian mckellen (magneto), nicholas hoult (fera), michael fassbender (magneto jovem), peter dinklage (bolivar trask) e evan peters (mercúrio) no painel do filme "x-men: dias de um futuro esquecido"filme manda wolverine de volta ao passadoinspirado na hq "dias de um futuro esquecido", que mistura diferentes cronologias do grupo de mutantes e envolve viagens no tempo, o novo filme promete seguir a fórmula e botar lado a lado atores que estiveram na trilogia original com os que estiveram no filme de 2011.em um clipe mostrado no painel da comic-con, professor xavier (stewart) e magneto (mckellen) pedem a wolverine (jackman) que volte ao passado e os guie. vê-se então as versões jovens dos personagens, vividas por james mcavoy e michael fassbender, além de outros mutantes:' como o fera e mística, interpretados na versão mais recente por nicholas hoult e jennifer lawrence respectivamente. o vídeo também mostra peter dinklage, da série "game of thrones", como bolivar trask sendo interrogado pelo governo americano.a confirmação de que dinklage interpreta o personagem, vilão criador dos sentinelas, foi feita pelo próprio ator durante o painel.questionado por um participante, singer afirmou que já pensou na possibilidade de expandir o universo dos x-men com filmes individuais, mas diz que não existe nada concreto ainda.hugh jackman, intérprete de wolverine, único dos x-men a ganhar filmes próprios até agora, fez jornada dupla nos paineis. antes de se juntar aos amigos, ele foi o centro das atenções no painel de "wolverine - imortal", que chega aos cinemas na próxima sexta-feira (26). mais cedo, garante em tom de brincadeira, aproveitou para passear pelos corredores da comic-con "vestindo o traje do herói". "me disseram que era impossível eu andar por san diego como hugh jackman, mas esta manhã coloquei minha roupa completa de wolverine e ninguém me reconheceu, ninguém disse nada. um cara falou 'nada mal'. outro disse 'não, muito alto'". "cospobres": os piores cosplays da comic-con 2013 +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o estúdio warner anunciou neste sábado (20) na comic-con que fará a continuação de "o homem de aço", aventura de superman dirigida por zack snyder. de acordo com o diretor, o filme, com previsão de lançamento em 2015, terá a participação de batman. o encontro dos dois maiores ícones da dc comics seria inspirado na hq "o cavaleiro das trevas", de frank miller, uma das dobradinhas mais famosas de superman e batman nos quadrinhos. quem deveria ser o batman ao lado do superman no novo filme? resultado parcialtotal de 32009 votos christian bale 61,69% joseph gordon-levitt 5,20% armie hammer 2,63% karl urban 8,35% michael fassbender 5,69% nicolas cage 16,45% votar ver resultado parcial votar de novototal de 32009 votos para delírio dos fãs que lotavam o hall h, maior salão de apresentações do centro de convenções de san diego, o anúncio foi feito com a citação de um diálogo da hq de miller em que batman bate no superman e avisa: "eu quero que você se lembre, clark, que nos próximos anos, nos seus momentos mais privados, eu quero que você se lembre da mão na sua garganta. quero que se lembre do único homem que o derrotou." diretor de "300" e "watchmen", snyder deve voltar a dirigir a continuação. "nós não vamos adaptar [essa hq], mas é ela que vai nos ajudar a contar essa história", indicou.a warner e a dc confirmaram o anúncio em um comunicado conjunto. "zack snyder é um cineasta incrivelmente talentoso, mas, além disso, ele é um fã e entende profundamente esse gênero. não poderíamos pensar em alguém mais capaz para cuidar da tarefa de levar esses super-heróis icônicos para as telas", disse greg silverman, produtor da warner."superman e batman juntos na tela grande é um sonho que se torna realidade para os fãs da dc em todo o mundo. todos nós na dc não poderíamos estar mais empolgados em dar continuidade à visão de zack para o universo dc", completou diane nelson, presidente da dc entertainment.lançado em 12 de julho no brasil pela warner, "o homem de aço" é a sétima encarnação do superman no cinema. nesta, o herói é vivido por henry cavill, que deve voltar a interpretá-lo na nova sequência. ainda não se sabe quem vai interpretar batman - em entrevistas recentes, o ator christian bale disse que não faria mais o papel.a união dos dois personagens-chave da dc em um só filme pode ser o primeiro passo para algo que os fãs esperam há muito tempo: a reunião de todos os heróis da liga da justiça (superman, batman, mulher-maravilha, flash, lanterna verde, aquaman, entre outros), como feito recentemente pela marvel com "os vingadores". fontes citadas pelo site the hollywood reporter afirmam que o plano do estúdio é lançar "the flash" em 2016 e "liga da justiça" em 2017. o homem de aço (2013) +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os erros da dc no cinema +2
estudos do instituto geotécnico de reabilitação do sistema encosta-planície (reageo) resultaram em um mapa inédito de risco para prevenção a desastres naturais no município de angra dos reis, no sul do estado do rio de janeiro, encomendado pelo instituto estadual do ambiente (inea).o mapa inclui a região central da cidade e a ilha grande, em uma extensão de 70 quilômetros quadrados. em 2010, as áreas foram afetadas por enchentes e deslizamentos de terra, que mataram cerca de 50 pessoas. o professor de engenharia geotécnica do instituto alberto luiz coimbra de pós-graduação e pesquisa de engenharia (coppe) da universidade federal do rio de janeiro (ufrj) maurício ehrlich, membro do reageo, defendeu que os governos federal e estaduais invistam em mapas topográficos em escala de “pelo menos” um para 5.000, nos grandes centros e nas regiões mais suscetíveis a desastres naturais.o especialista disse que o procedimento adotado para a elaboração do mapa do reageo têm por base a história da região. “é quase um inventário de informações. se ela [região] não tem histórico de ruptura, diz-se que o risco é baixo”. além disso, foram feitas fotos de satélites. por ser mais detalhado, o mapa do reageo “pode cumprir seus propósitos mais adequadamente”.“para chegar a um mapa de risco, primeiro você tem que definir o mapa de suscetibilidade, que indica a maior ou menor possibilidade de haver ruptura de encosta em um determinado local”. são coletadas informações sobre fatores como declividade da encosta, altura, tipo de solo, vegetação, ocupação, descida de água. o levantamento demandou um ano de trabalho.a etapa seguinte se baseou nos dados de ocupação e definiu o mapa de risco. “se você não tiver uma ruptura na encosta, o risco, isto é, a consequência do que pode acontecer, é zero”. ehrlich esclareceu que o risco também envolve, além dos habitantes, as facilidades que existem, como o custo de implantação de ruas e de casas, além de danos ao patrimônio.o mapa do reageo identificou que em torno de 25% das áreas pesquisadas apresentam riscos muito elevado e elevado. essas áreas são também as que mostram maior ocupação populacional. de acordo com o mapa, cerca de 8.000 pessoas que vivem em áreas de alto risco terão de ser transferidas para outros locais, menos sujeitos a colapso, devido à alta suscetibilidade aos desastres naturais. o fator deflagrador é sempre o mesmo: a chuva.com base no mapa, os pesquisadores da coppe/reageo sugerem que as autoridades privilegiem as áreas de risco moderado para baixo no processo de futura expansão e de realocação de pessoas. nesses locais, foram sugeridas ainda obras de drenagem para melhorar de forma considerável as condições dos terrenos.a prefeitura de angra dos reis atualiza as três bases de informações para definir as obras que terão de ser feitas na cidade visando à prevenção de desastres naturais. o trabalho é feito pela secretaria municipal de defesa civil.de acordo com o secretário da defesa civil local, marco oliveira, a atualização dos dados poderá confirmar a necessidade de transferência definitiva de 8.000 moradores, sugerida pelo mapa. além do banco de dados próprio do município, angra dos reis dispõe de um mapa elaborado pelo serviço geológico do brasil (cprm), antiga companhia de pesquisa de recursos minerais, a pedido do governo federal, que cobriu 74 áreas de risco.“mapa de risco tem de ser atualizado”, destacou marco oliveira. como os mapas disponíveis foram feitos em 2010 e 2011, a prefeitura de angra está sobrepondo as informações visando à atualização. o trabalho é feito em conjunto com o departamento de recursos minerais do estado (drm) e deverá se estender até 2014, estimou o secretário.o comparativo dos dados e a sua atualização permitirão definir as obras de recuperação que terão de ser feitas em locais afetados pelas fortes chuvas dos últimos anos e as intervenções de engenharia, identificando ainda em que regiões a população terá de ser totalmente evacuada.
segundo brasileiro a participar da comic-con 2013, rodrigo santoro tomou o telão do hall h no painel de "300 - a ascensão de um império". no trailer mostrado, santoro aparece como o jovem imperador, antes de se tornar a criatura dourada que já conhecemos, sendo incentivado pela guerreira artemísia (eva green) a vingar a morte de seu pai pelos gregos, e sua transformação em um semi-deus.o vídeo segue mostrando as cenas de batalhas entre os persas e os gregos, liderados por themistocles (sullivan stapleton), que se passa em paralelo ao primeiro filme. "foi interessante voltar ao personagem seis anos depois", afirmou santoro. "também temos um pouco mais do passado dele, então foi muito bacana". questionado em como se vê sendo um dos atores mais bem sucedidos nos estados unidos, santoro disse: "nunca vi isso como uma mudança para hollywood. vou passo a passo, é incrível ter boas oportunidades que me fazem crescer como ator e como pessoa e trabalhar com pessoas que admiro. não me deslumbro com tapetes vermelhos, para mim é um grande aprendizado para a carreira", disse o ator.santoro ainda falou que, nesse filme, "o público vai entender como um deus vira xerxes". "tento procurar alguma humanidade nessa ideia. não esperava ser chamado novamente, é um filme importante, o feedback foi intenso, o processo de caracterização foi intenso, quatro horas de maquiagem para ele parecer mais bravo e louco".o ator também afirmou que teve que se preparar muito para ficar semi-nu na maior parte do filme. "tive que malhar muito. nada de carboidratos, nada de gorduras, nenhuma diversão", contou. "mas o mais interessante para mim é a personalidade dele. ele se coloca como este rei-deus, mas só está tentando fazer o mesmo que o pai fez. o pai dele morreu e vocês vão ver um pouco disso, vão poder entender de onde ele vem".o diretor noam murro afirmou que o filme está quase pronto, "falta apenas alguns detalhes", disse. o cineasta também contou que foi um grande desafio gravar as cenas de batalhas marítimas quando na verdade não tinham água, só uma tela verde ao fundo. ele também disse que os personagens estão tão assustadores e tão loucos quanto antes."300 - a ascensão de um império" tem estreia marcada para março de 2014. san diego comic-con 2013 +327 +325 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ivana fretta moreira, 60, mulher do vice-governador de santa catarina eduardo pinho moreira (pmdb), morreu às 19h desta sexta-feira (19), em florianópolis, durante uma lipoaspiração.a cirurgia iniciou, às 14h, na clínica jane. o vice-governador e familiares estavam com ela na clínica. em um determinado momento, ela teve uma embolia pulmonar. os médicos transferiram a paciente para o hospital baía sul na tentativa de reanimá-la, sem sucesso.o corpo será velado no palácio do governo ainda na noite desta sexta. o governador raimundo colombo (psd) suspendeu a agenda em lages (220 km de florianópolis) e retornou à capital para a cerimônia.a advogada ivane era casada com pinho moreira desde 1976. eles tiveram quatro filhos. ela deixou expressa a vontade de ser cremada. a clínica não se manifestou sobre o caso. relembre casos de mortes após cirurgias estéticas +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
eles são incapazes de chegar pontualmente a um compromisso ou cumprir prazos. tudo parece complicado: de um almoço com amigos à entrega de um relatório para o chefe na data combinada. a simpatia e a fama de atrapalhado costuma salvar o atrasado de situações difíceis, mas irrita amigos, colegas, familiares e torna a vida da própria pessoa que não consegue ser pontual bem mais difícil. para a psicóloga cristiane moraes pertusi, doutora em psicologia do desenvolvimento humano pela usp (universidade de são paulo), geralmente, são pessoas que têm dificuldade em se organizar, elaborar prioridades e seguir rotinas e compromissos. um comportamento que, na maioria das vezes, começou a ser estabelecido ainda na infância."não é possível afirmar que todos os casos tenham a mesma origem, mas podemos observar que pessoas que costumam se atrasar frequentemente têm características mais emocionais e uma percepção do tempo menos racional e objetiva", explica. segundo a psicóloga e psicodramatista miriam barros, essa incômoda característica, normalmente, é um hábito criado ao longo da vida e que vai se repetindo. "e se até o momento ele não causou grandes problemas, a tendência é não acontecer uma mudança de comportamento", diz ela.são pessoas que acabam deixando as tarefas para a última hora, confiando que tudo dará certo. "otimistas, consideram que conseguem resolver as coisas rapidamente. costumam ter agilidade mental e contam com essa facilidade", afirma. porém, também são pessoas mais autocentradas e egoístas, não conseguindo perceber o lado das outras pessoas, que acabam sofrendo com os atrasos constantes. e a falta de educação –literalmente– é algo que também não pode ser descartado. como diz marina vasconcellos, psicóloga pela puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo) e especializada em psicodrama terapêutico, não se pode esquecer que existem os folgados por natureza. são pessoas que não aprenderam algo básico: a consideração por outras pessoas. se os pais foram condescendentes com os atrasos nos primeiros anos, a tendência é que o comportamento siga vida afora. ou até que ocorra uma perda significativa que faça o "atrasadinho" mudar a maneira de agir. déficit de atenção há outro aspecto que também deve ser analisado: a incapacidade de manter horários e estabelecer prioridades também pode estar ligada ao déficit de atenção."a pessoa não consegue se organizar dentro do tempo. quando percebe, já perdeu a hora. não consegue ler um livro, por exemplo, pois na segunda página, já esqueceu o que leu na primeira. qualquer coisa desvia a atenção. tem vários interesses e costuma ser extremamente criativa, o cérebro não para", explica marina vasconcellos. para saber se uma pessoa sofre ou não o déficit de atenção, é necessário fazer uma avaliação neuropsicológica. nesse caso, o tratamento é medicamentoso. descartada essa possibilidade, resta a reeducação. "o que acontece é que as pessoas são muito tolerantes com quem se atrasa. aí, ela se afunda cada vez mais", diz miriam barros. para se livrar dessa característica, o conselho é se organizar. é um esforço que a pessoa precisará fazer se realmente deseja mudar de comportamento, diz miriam barros. veja atitudes simples podem ajudar no cumprimento de horários e tarefas: 1. faça uma lista das atividades nas quais sempre se atrasa e comece, pelo menos por uma delas, a se organizar e cumprir o horário ou prazo. depois, tente se organizar nas outras atividades da lista. uma de cada vez; 2. programe-se e avalie se você realmente terá tempo de executar todas as tarefas que pretende em um único dia. considere que se o compromisso é do outro lado da cidade você precisará tem tempo para chegar lá. aliás, condicione-se a sair com mais antecedência de casa. 3. sempre reveja os horários. na correria, você pode acabar confundindo os tempos marcados. para isso, crie o hábito de utilizar uma agenda (e não adianta deixá-la jogada em uma gaveta); 4. coloque-se no lugar das outras pessoas que estão esperando por você ou aguardando o cumprimento de uma tarefa. 5. faça um esforço para mudar o comportamento. estar constantemente atrasado pode trazer perdas sérias, pessoais e profissionais. portanto, vale a pena tentar se reorganizar.
foi-se o tempo em que para ter uma lareira era preciso quebrar a parede ou prever a instalação do equipamento durante a obra. compactos e versáteis, os novos sistemas disponíveis no mercado possibilitam que qualquer ambiente possa ser aquecido por uma lareira.as mais práticas são as abastecidas por biofluido (desenvolvido especialmente para esse tipo de uso) ou por álcool etílico (92,8 o), que são ecológicos e não emitem fumaça com resíduos. formados pelo queimador (alma da lareira) que é a caixa em inox onde se insere o combustível, esses modelos não exigem duto de ventilação - uma vez que a chama é contínua e emite calor moderado -, são de fácil instalação e oferecem grande mobilidade. já os modelos a gás (glp ou natural) possuem as vantagens de eliminar a necessidade de armazenamento de lenha, não produzir cinzas e permitir a regulagem da chama. compostos por uma caixa em inox, podem ser instalados no espaço dedicado à lareira tradicional ou em um nicho revestido por tijolo refratário. "funcionando de modo semelhante a um fogão, conta com chamas emitidas por queimadores", explica a arquiteta leandra furtimi.estática, esta variedade pode vir com lenhos artificiais e requer tubulação de cobre desde o ponto de captação do gás até o local onde será instalada. em geral, as lareiras a gás necessitam de dutos de respiro. por segurança, as arquitetas adriana agostinho e claudia schneider recomendam que o registro seja específico para o sistema, que deve respeitar as normas da abnt para evitar riscos de vazamento. também para evitar acidentes, prefira as que vêm com “sensor de chama”, um dispositivo que corta o fornecimento de gás quando a chama se apaga.sem a presença do fogo, as lareiras elétricas são opções mais tecnológicas que podem vir com chama 3d. o produto funciona como um aquecedor, liberando o ar quente, e exige ponto de elétrica exclusivo e dimensionado para sua alimentação. de acordo com furtimi, tais versões são eficiente porque "não há perda de calor ou entrada de frio".casa tem lareira "tatuada"; vejasegurança à moda antigapara quem deseja e conta com um espaço com os quesitos necessários para a saída da fumaça, ainda é possível ter uma lareira convencional a lenha. o mercado dispõe de kits pré-fabricados de concreto, tijolos refratários ou metálicos, que são projetados para evitar que a fumaça se espalhe pela casa. no entanto, além de exigir a construção de um corpo adequado, a lareira a lenha carece de um duto para a saída de gases. e, caso essa saída não exista, a instalação tende a ser inviabilizada.para qualquer um dos sistemas escolhidos, "fique atento ao tamanho do ambiente para que o dimensionamento dos equipamentos, que é variável, seja correto", ressalta a arquiteta cristina menezes. lembre-se de sempre "respeitar as normas de segurança indicadas pelos fabricantes, independente do tipo de lareira a ser instalada", ensina o arquiteto raphael ferrari wittmann.também não é recomendável deixar materiais inflamáveis próximos ao equipamento e a observação de acessórios e distâncias de segurança é imprescindível. existem telas protetoras para as lareiras a lenha, que evitam que a chama ou as brasas salpiquem para o piso ou o tapete. para os outros sistema, há protetores de vidro. não deixe de instalá-los.decoraçãoos modelos mais modernos compostos por caixas metálicas são fáceis de serem adequados a diferentes estilos de decoração e arquitetura. muitos vêm com recipientes envidraçados, que podem ter base de madeira ou de outros materiais e serem apoiados ou embutidos em uma mesa de centro, por exemplo. também é possível acoplar as lareiras a nichos que lembram os equipamentos mais tradicionais, mas cuja estrutura pode ser apenas pintada ou acabada com madeira e mármores, entre outros.para os que gostam de novidade, há modelos metálicos suspensos e de parede, com design limpo e contemporâneo, além dos exemplares portáteis e das piras que são muito versáteis, pois são transportados facilmente a qualquer lugar. porém é importante atentar que as lareiras pré-fabricadas exigem revestimento para que o aspecto final seja agradável. as possibilidades de acabamento são diversas como pastilhas, pedras, mármore ao cimento queimado e, por isso, é relativamente fácil adequá-las à decoração já existente.para não errar, ressalta wittmann, insira a lareira de forma coerente com o estilo dos outros revestimentos e mobiliários do ambiente. e para que o resultado seja um espaço aconchegante, "o layout deve considerar a lareira como elemento de composição da sala, criando um estar ao seu redor", destaca o arquiteto maurício karam.
o ministério da saúde japonês deu nesta sexta-feira (19) autorização para os primeiros testes clínicos mundiais em seres humanos de medicina regenerativa utilizando células-tronco pluripotentes induzidas (ips).estes testes com pacientes têm como objetivo tratar uma das formas de degeneração macular relacionada com a idade (dmae), que destrói a visão e é a principal causa de cegueira nas pessoas com mais de 55 anos nos países industrializados. para conseguir isso, os pesquisadores se propõem a cultivar células da retina do paciente e implantá-las.leia maisveja com que frequência os órgãos do corpo humano trocam de células e se regeneramespanhóis simplificam processo de geração de células-tronco humanasas células-tronco pluripotentes induzidas (ips) são criadas a partir de células adultas reprogramadas para rejuvenescer até obter, assim, as propriedades das células-tronco embrionárias.no laboratório, as células adultas são levadas a um estado quase embrionário, o que lhes permite obter quatro novos genes (inativos normalmente nas células adultas) e voltar a uma fase de imaturidade com a capacidade de diferenciar-se em todos os tipos celulares em função do meio em que se encontram.no ano passado, o pesquisador japonês shinya yamanaka e o britânico john gurdon receberam o prêmio nobel de medicina por terem concebido um método que permite reprogramar as células adultas em células-tronco, um procedimento-chave para o futuro da medicina regenerativa.o uso de células ips não cria os problemas éticos das células-tronco obtidas de embriões humanos.
maikon leite está prestes a virar jogador do náutico. o atacante foi liberado pelo palmeiras e chegou a pernambuco neste sábado para realizar exames médico. um acordo de empréstimo já foi assegura pelo timbu.o palmeiras conseguiu o acerto com o náutico após desentendimento com a ponte preta nesta semana na tentativa de negociação. o atacante estava em busca de um clube na série a para atuar.maikon leite não estava nos planos do treinador gilson kleina para a sequência da temporada. recentemente, o atacante chegou a acertar acordo para atuar por empréstimo no umm-salal sports clubs, do qatar, mas a transação não vingou por conta do clube árabe não cumprir acordos acertados verbalmente.maikon leite não teve bom desempenho pelo alviverde nesta temporada e sequer marcou um gol. no total, ele fez 87 jogos pelo clube ,marcou 12 gols e ganhou o título da copa do brasil 2012. maikon leite, atacante com passagem pelo palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
há 44 anos, dava-se um pequeno passo para um homem, mas um gigantesco salto para a humanidade. em 20 de julho de 1969, neil armstrong e edwin "buzz" aldrin foram os primeiros homens a andar na lua.acorrida espacial entre estados unidos e união soviética, nos anos 60 e 70, foi marcada pelo primeiro lançamento do homem ao espaço, o russo yuri gagarin em 1961, e pela ida do homem à lua, pelos astronautas americanos. veja dez fatos curiosos: o computador central da missão apollo 11 tinha apenas 16 bits, menos do que uma calculadora de bolso atual.armstrong ficou 19 minutos sozinho na lua até que aldrin se juntasse a ele. outros dez homens pisaram a lua. a última missão do programa, a apollo 17, foi realizada em dezembro de 1972. a memória fixa do computador central da apollo 11 tinha uma capacidade de cerca de 36.864 palavras com uma memória variável de 2.048 palavras.para levar novamente o homem à lua seriam precisos anos e muito investimento para desenvolvimento de novas naves. com o objetivo conquistado, a meta da nasa passou a ser o lançamento de sondas, telescópios espaciais e veículos não tripulados para a exploração do sistema solar como um todo.a memória do núcleo magnético da apollo 11 era de 4 kb.o astronauta e computador se comunicavam por um display de 21 dígitos e um teclado de 19 botões.quando aldrin se uniu a armstrong na lua, ele teve que checar que não fechado a porta do módulo lunar, que não abria por fora.armstrong deu os primeiros passos na lua, mas aldrin foi o primeiro a fazer xixi lá. ele urinou em um saco especial dentro de sua roupa.a dupla deixou na lua uma série retro-refletores que ainda são usados por cientistas para calcular a distância até a lua. feixes de laser são lançados para a lua e alguns batem nos refletores e voltam à terra, o que permite aos cientistas calcular a distância. motores da apollo 11 são resgatados a 4.200 m de profundidade do mar +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de esperar mais de 16 horas na fila, os cerca de seis mil felizardos que conseguiram entrar hall h, principal espaço da san diego comic-con, puderam finalmente conhecer a nova versão do monstro japonês godzilla, que ganha novo filme em maio de 2014, pelas mãos do diretor novato gareth edwards.para apresentar o filme, a produtora legendary levou uma explosão atômica aos três telões do espaço. um vídeo exibido mais tarde mostrou pela primeira vez o monstro em ação, lutando contra um inseto gigante em um aeroporto destruído, em um teaser da produção. aaron taylor-johnson ("kick ass"), um dos protagonistas do filme, contou que nas filmagens "parecia um filme de arte em forma de grande produção". para o ator bryan craston ("breaking bad"), o diretor conseguiu fazer "um filme de monstro que também é sobre personagens".com as filmagens no canadá, gareth contou que passou por uma situação engraçada ao cruzar a fronteira. "eu estava lá, passando pela imigração, e tinha que dizer o que estava indo fazer no canadá, mas a produção era cercada de mistério e tínhamos um nome falso para o filme. mas o guarda foi checar meu nome e voltou perguntando se eu estava dirigindo ‘godzilla’. respondi que sim e ele me disse 'cara, não estrague tudo!'".ken watanabe, elizabeth olsen e juliette binoche tambem integram o elenco do longa, programado para estrear em maio de 2014."warcraft" e "o sétimo filho" san diego comic-con 2013 +327 +325 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outro filme que teve uma prévia foi a versão cinematográfica do jogo "world of warcraft". depois de uma cena em que um guerreiro enfrenta sozinho um ogro, o estúdio apresentou o diretor do filme, duncan jones.a produtora também apresentou "o sétimo filho", filme de fantasia sobre caçadores de bruxa em um mundo fantástico, estrelado por jeff bridges e bem barnes, com participação de kit harrington (o jon snow de "game of thrones"), que também participou do painel, e julianne moore.jeff contou que fazer as cenas de ação foi muito divertido. "é como voltar a ser criança e brincar de faz de conta", disse o ator, que ainda é lembrado pela plateia pelo papel do dude de "o grande lebowski".
callie rogers tinha 16 anos quando ganhou um prêmio milionário da loteria. na época, ela embolsou 1,9 milhão de libras (cerca de r$ 6,5 milhões). hoje, aos 26 anos, callie tem apenas 2.000 libras (cerca de r$ 6.800) numa conta bancária. o que aconteceu com o dinheiro em dez anos? a jovem inglesa gastou a grana com festas, viagens, drogas, presentes e tratamento estético. depois dessa experiência, ela diz estar mais feliz hoje."era dinheiro demais para alguém tão jovem. mesmo se você disser que sua vida não vai mudar, ela muda, e às vezes não para melhor. eu fiquei perto de quebrar, mas agora estou mais forte", disse ao tabloide britânico dail mail. "a pressão estoura e viver uma vida de festas se foi. e eu prefiro assim", completou. na época do prêmio, callie vivia com seus padastros e ganhava 3,60 libras por hora (cerca de r$ 12) como atendente em uma cooperativa. semanas depois, ela estava vivendo com nicky lawson, pai do filho mais velho de callie, em uma casa de 180 mil libras (cerca de r$ 610 mil). ao longo de seu relacionamento, ela diz ter torrado 260 mil libras (r$ 846 mil) em cocaína.ela também abandonou emprego, esbanjou com roupas de grife, presentes para seus pais biológicos e viagens.por outro lado, o dinheiro deixou uma sensação de vulnerabilidade e solidão que fez callie tentar suicídio.hoje, aos 26 anos, ela estuda para ser enfermeira e busca promoções na tesco, uma popular rede de varejo britânica. o máximo que ela se permite esbanjar é em entrega de pratos prontos em uma sexta-feira à noite.callie vive em uma casa de três quartos de 80 mil libras (cerca de r$ 271 mil) , trabalha duas vezes por semana como cuidadora de idosos e se prepara para estudar enfermagem."eu tento esquecer os altos e baixos pelo qual eu passei e apenas tento me ver como uma pessoa normal", diz.enquanto isso, no brasil... veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em maio de 2011, com uma fortuna estimada em us$ 30 bilhões, o empresário eike batista disse que se tornaria o mais rico do mundo até 2015 -mas o sonho tem ficado cada vez mais distante.de lá para cá, suas empresas deixaram de cumprir cronogramas e de atingir metas, as ações das empresas do grupo ebx vêm perdendo valor na bolsa e, consequentemente, a fortuna de eike vem encolhendo.na última sexta-feira (12), a ação da petrolífera ogx, empresa de eike batista, valia menos que um pãozinho nas padarias de são paulo e rio de janeiro. ela varia r$ 0,43 contra r$ 0,50, em média, do pãozinho. crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: você já teve sorte como essa? +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma ameaça de 56 gramas está aterrorizando greenpoint, brooklyn.na caminhada inaugural de arthur henry pelo recém aberto transmitter park, à margem do rio leste, em uma tarde reluzente na semana passada, ele sent...
os dirigentes do olimpia querem garantias de segurança para seus jogadores e torcedores que estarão em belo horizonte a partir da próxima segunda-feira para a segunda partida da final da libertadores contra o atlético-mg.“o olimpia precisa de garantias e não irá jogar a partida com risco de atos de violência”, afirmou marco trovato, diretor do clube em entrevista coletiva. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em uma nota oficial enviada para a conmebol, por intermédio da associação paraguaia de futebol, o clube paraguaio pediu as garantias depois das ameaças de vingança de torcedores do atlético nas redes sociais. de acordo com o comunicado, o olimpia percebeu um clima hostil antes mesmo de chegar ao brasil. “(os brasileiros) falam de guerra e em alguns casos, incitam a violência”, diz a nota do clube.“caso algum componente da delegação oficial for atingido por essa suposta predisposição agressiva, a equipe não se apresentará para jogar a partida de volta. o olimpia não se deixará intimidar por ninguém e irá respeitar. diante da menor incidência, vamos retirar o elenco”, completou trovato.na partida de volta, o atlético-mg precisa vencer por 2 gols de diferença para levar a disputar para a prorrogação. a vitória por 1 gol de vantagem dá o título para os paraguaios.
the grosby group kanye west agride paparazzo em aeroporto o paparazzo que foi agredido por kanye west, na última sexta (19), ao desembarcar no aeroporto de los angeles, é o mesmo atacado por britney spears no famoso incidente do guarda-chuva em 2007, informou o site tmz. em fevereiro de 2007, a cantora estava furiosa após ter sido proibida de entrar na casa do então ex-marido, kevin federline, em san fernando valley, eua, e atacou o carro do paparazzo com um guarda-chuva. britney também bateu com o guarda-chuva nas costas do fotógrafo. segundo uma fonte do tmz, kanye desembarcou acompanhado de um guarda-costas e cinco paparazzi se aproximaram dele. um deles se dirigiu ao artista de maneira agressiva. kanye teria pedido para que perguntas não fossem feitas, mas o paparazzo não acatou a sugestão. a partir daí o rapper agrediu o fotógrafo com vários socos até que ele caiu no chão. uma equipe médica foi chamada e kanye deixou o local sem prestar socorro.
o primeiro dia de mundial de natação, que está sendo disputado em barcelona, foi marcado neste sábado por feitos históricos para a delegação brasileira na maratona aquática.no feminino, poliana okimoto e ana marcela cunha terminaram com a segunda e terceira colocações, algo inédito na história do brasil em mundiais. no masculino, samuel de bona igualou o feito de allan do carmo em 2011 e ficou com a sexta colocação nos 25 quilômetros. poliana liderava a prova dos cinco quilômetros da maratona aquática até os últimos metros, mas foi ultrapassada pela norte-americana haley anderson e ficou com a medalha de prata na prova por apenas dois décimos. ana marcela ficou com o bronze e deu ao país duas medalhas já no primeiro dia de disputas na espanha. "estou feliz. faz dois dias que tive alguns vômitos e não sabia se poderia competir", disse poliana, de 30 anos. "é incrível porque eu disputei a primeira posição com a anderson, para mim esta medalha é como um ouro".atual campeã da copa do mundo na prova dos 25 quilômetros (que ainda não foi disputada), ana marcela disse não ter ficado surpresa por ter obtido a terceira colocação nos cinco."na metade, estava em 12º ou 15º, já que não tenho essa rapidez nos primeiros metros. para mim não foi surpresa, sabia que poderia ganhar uma medalha em provas de curta distância", afirmou. segundo o blog swin channel, samuel destacou que a prova foi difícil de ser nadada pelo número de atletas (60), mas que por sorte não sofreu muito com a violência, que foi grande.
durante painel da warner na san diego comic-con, os diretores phill lord e chris miller ("tá chovendo hambúrguer") anunciaram algumas das participações especiais que serão vistas --e ouvidas-- em "the lego movie", animação protagonizada pelos amados bonequinhos amarelos.o herói de ação do momento, chaning tatum ("g.i. joe: retaliação"), será a voz de superman no filme, e jonah hill será o lanterna verde, enquanto colby smulder ("os vingadores") encarnará a mulher-maravilha. como a warner detém os direitos dos heróis da dc comics, os diretores também prometeram outras participações de personagens da editora de quadrinhos."gravidade"a warner também levou sandra bullock e o diretor alfonso cuarón ao palco para falar de "gravidade", suspense espacial que abrirá o festival de veneza deste ano. sandra e alfonso comentaram as dificuldades que enfrentaram para simular a ausência de gravidade, já que sandra e george clooney vivem astronautas que ficam à deriva no espaço. uma das técnicas usadas envolvia manter sandra fechada em um cubo com uma câmera que girava em torno da atriz em alta velocidade, chegando muito perto de seu rosto. "o que o alfonso esqueceu de dizer é que se a câmera resolvesse atravessar minha cara, não teria como evitar. foi assustador", contou a atriz.tom cruise faz aparição surpresa em painel do filme "edge of tomorrow"o ator tom cruise fez uma aparição surpresa na comic-con 2013 para participar do painel da ficção cientifica "edge of tomorrow". ovacionado, tom disse ao moderador que os dois tinham algo em comum por terem interpretado o roqueiro decadente de "rock of ages", e cantou trechos do musical.
o galatasaray fechou neste sábado a contratação definitiva por três temporadas do meia felipe melo, que pertencia à juventus, por 3,75 milhões de euros (aproximadamente r$ 11 milhões).os dois clubes negociavam oficialmente desde terça-feira, mas só hoje foi estabelecido um acordo final para a venda do jogador. felipe melo atuava no clube turco cedido por empréstimo pela juventus. destaques da janela internacional de transferências +177 +175 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o brasileiro receberá 3,1 milhões de euros por temporada (r$ 9,1 milhões). após iniciar sua carreira no futebol europeu em clubes espanhóis (mallorca, santander e almería), felipe melo foi para o juventus em 2009, mas foi emprestado ao galatasaray nas temporadas 2011-2012 e 2012-2013.o volante comentou a respeito das sondagens em torno dele. "recebi propostas da inglaterra e da alemanha e confesso que fiquei balançado, mas o carinho da torcida turca foi decisivo, independentemente do aspecto financeiro. propostas também vieram de cruzeiro, são paulo e um papo informal acompanhado de um convite para voltar ao flamengo, porém sem proposta", afirmou.felipe melo explicou os motivos pelos quais o retorno ao futebol brasileiro ficou para outra oportunidade. "a verdade é que o investimento feito pelo galatasaray em mim é realmente alto e ainda havia o obstáculo da negociação com a juventus, que inviabilizou meu retorno ao brasil. quero deixar claro que não dependia apenas da minha vontade. agradeço a todos pelo interesse. fiquei realmente feliz com o contato de clubes do meu país", disse.o jogador diz se sentir à vontade no clube turco, o que também pesou em sua decisão de continuar no clube. "vivo o dia-a-dia do clube e sei que aqui existe um planejamento e uma vontade da diretoria de tornar o gala maior do que é hoje e isso vem acontecendo nos últimos anos. a tendência é que o investimento aumente ainda mais nesta temporada e esse fato pesou muito na minha decisão", comentou.ele ainda revelou que mudará o número de sua camisa nesta temporada: felipe melo deixa a dez para utilizar a três. "foi um pedido meu. procuro difundir o deus pai, deus filho e deus espírito santo nas fotos que faço, mostrando o número três nas mãos. trago também essa fé tatuada em mim. sem falar que um dos maiores ídolos da história do clube, bulent korcmaz, popularizou a camisa três", completou.
o internacional acertou a pendência que atrapalhavam a contratação de scocco com o al-ain, dos emirados árabes, e inscreveu o atacante na tarde deste sábado na confederação brasileira de futebol. o argentino custou cerca de 6,5 milhões de dólares e assinou um vínculo de quatro anos com os gaúchos.“depois de quatro dias de um trabalho duro podemos dizer: 'nacho' [apelido de scocco na argentina] é jogador do inter de porto alegre. felicidades”, escreveu o empresário do jogador, fabian soldini, no twitter. a direção do internacional ainda não definiu quando o atacante chegará a porto alegre. a tendência é que ele seja apresentado à torcida na próxima quarta-feira, mas depende de um acerto com o jogador.veja as atualizações do mercado da bola no uol esporteignacio scocco, de 28 anos, surgiu para o futebol no newell’s old boys na temporada 2003. três anos depois, se transferiu para o pumas, do méxico. em 2008, foi vendido ao aek atenas e, três anos depois, para o al-ain. no final do ano acabou sendo emprestado para o newell’s, onde foi um dos destaques do time argentino que chegou até as semifinais da libertadores.scocco será o quinto estrangeiro do grupo à disposição do técnico dunga. além do atacante, o inter conta com os meias d’alessandro e dátolo, o atacante diego forlán e o volante bolatti. o último era pretendido pela ponte preta, porém, o jogador não aceitou a proposta e deverá ser emprestado para outro clube. não está descartado o rompimento de contrato com o argentino.a direção do internacional ainda vasculha o mercado nacional para acertar a contratação de um zagueiro. ernando é um dos atletas que interessa, porém, os dirigentes do goiás querem que o jogador cumpra o vínculo que encerra no final do ano. o defensor já assinou um pré-contrato e está acertado para a temporada 2014.
o lutador demian maia disse que anderson silva nunca aprendeu nenhum golpe com steven seagal. em entrevista ao programa morning show, da rede tv!, o brasileiro afirmou que isso foi usado como marketing pelo ator para voltar a aparecer."isso é mentira, é marketing. como todo bom ator desses de hollywood, quando ele viu o anderson crescendo, ele colou no anderson. ele estava meio em baixa, a carreira dele em baixa e fez a carreira subir de novo. deu certo porque ele começou a aparecer novamente. ele nunca ensinou nada para o anderson” disse demian maia, que garantiu que o assunto é tratado como piada no mundo do mma. “para quem é do meio, isso é uma piada. lógico, quem é de fora (acredita), ele quer colar a imagem dele porque para ele é bom”, completou.logo depois, demian maia revelou que se pudesse escolher algum ator para ter aula, ele gostaria de aprender com bruce lee, que já morreu. “para ser treinado seriamente, por um cara que já morreu, pelo bruce lee, ele realmente era um lutador, um cara que tinha cabeça aberta para época já, estudava luta em pé, no chão, não era um cara fechado”, afirmou o brasileiro.durante a participação no programa, demian maia, que perdeu para anderson silva no ufc 112, em 2010, disse que não torceu contra o compatriota no combate ante chris weidman, mas garantiu que já fez isso antes.“eu não estava torcendo contra ele nessa luta, sinceramente, já torci várias vezes contra ele, mas nessa luta não, até porque a gente perdeu um cinturão que foi o cigano, um grande amigo meu, em dezembro, aí o brasil acabou perdendo mais um. até por esse motivo até meio patriota, eu não estava torcendo contra ele. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
londres, 20 jul (efe).- o comediante e escritor britânico mel smith morreu aos 60 anos em decorrência de um ataque no coração em londres, confirmou neste sábado o agente do artista, michael foster.o comediante, muito conhecido por seu trabalho nos programas de televisão humorísticos "alas smith & jones", e "not the nine o'clock news", morreu na sexta-feira em seu domicílio localizado em londres. o diretor, ator e comediante stephen fry lamentou em sua conta no twitter a "terrível perda" de seu amigo, a quem qualificou de "amável, divertido e maravilhoso".melvin kenneth "mel" smith, que nasceu no oeste de londres em 1952, formou um bem-sucedido e durável dueto profissional com o ator e comediante galês griff rhys, com quem criou a companhia independente de televisão talkback productions.o escritor irvine welsh também recorreu ao twitter para expressar sua tristeza com a morte de smith.
o meia valdivia admitiu que tem dívida com a torcida do palmeiras pelas ausências constantes nos jogos em função da série de lesões, mas afirmou se incomodar ao ser chamado de “chinelinho”.valdivia marcou o gol da vitória por 3 a 2 do palmeiras sobre o figueirense, no sábado, pelo campeonato brasileiro da série b. antes, havia feito seu último gol no dia 31 de janeiro, ainda pelo paulistão.“minha dívida é não jogar tudo que eu queria jogar, todos os jogos. sou o primeiro a me cobrar. as pessoas pensam que o jogador gosta de ficar no departamento médico, acham que o jogador pede para os médicos fingirem que está machucado”, falou em entrevista ao programa "esporte espetacular", da tv globo.“você vem todo dia, chega às 9h da manhã e vai embora 19h. dá mais trabalho. tem que vir de sábado, domingo. agora, falar que você é chinelinho, dá migué, machuca. eu gosto da minha profissão. e quando você não está fazendo o que gosta, não está feliz”, continuou.valdivia admitiu que a demora para se recuperar de lesões foi por sua culpa em querer acelerar o tratamento. agora, o meia disse que se sente bem melhor, mas ainda assim evitou fazer qualquer tipo de promessa de que jogará com mais frequência.“não vou esconder que a culpa também foi minha. mas hoje estou bem. estou bem encaminhado. muitos perguntam ´o que você pode prometer? não vou prometer nada, só vim aqui treinar, ser feliz jogando e bola pra frente. sinto que devo jogar mais e ser esse cara que todo mundo fala.” valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ponteiro giba afirmou que as batalhas judiciais que tem contra sua ex-mulher, cristina pirv, podem trazer consequências negativas para os seus filhos e disse estar preocupado com possíveis traumas nas crianças.pirv, ex-jogadora de vôlei, tem a guarda dos filhos nicoll, de sete anos, e patrick, de três. o casal se separou em novembro do ano passado depois de reclamações de pirv quanto a supostas traições. “quem está sofrendo são meus filhos. só consigo falar com eles via mandado jurídico, advogado. isso me deixa triste, não tenho nada contra ela. o que me preocupa é como os filhos estão sofrendo e essa briga pode causar trauma pra eles”, falou, em entrevista ao programa esporte espetacular, da tv globo.cristina e giba estavam vivendo juntos até novembro do ano passado em buenos aires, onde o jogador defendia o drean-bolívar. eis que um dia ela desabafou no twitter e falou que estava cansada do relacionamento e das traições. na última semana, em entrevista ao uol esporte, pirv disse que o ex-marido já morreu para ela e que as crianças estão bem."eles estão bem, dentro do esperado para uma separação. [há] alguns momentos tranquilos e outros difíceis. contei com a ajuda dos profissionais para explicar bem a eles algumas questões. mas com muito amor e cuidado eles vão superar essas dificuldades", falou."pra mim sempre teve uma grande diferença entre gilberto e giba. dentro da nossa família era sempre gilberto, a pessoa que me apaixonei e estimei, então o gilberto pra mim morreu. ficou o giba, um grande ex-jogador."giba está atualmente sem clube e disse que pode se aposentar caso não consiga uma equipe para jogar no brasil.“difícil de acreditar, né? até porque eu deixei a seleção ano passado, tive várias propostas de fora do país. optei por ficar no país, quero ficar no país. vou continuar meus estudos. foram oito anos fora, quero ficar por aqui. (se não tiver proposta), me aposento.”pirv luta por recomeço após divórcio de giba: "gilberto pra mim morreu"
o ex-campeão dos médios do ufc anderson silva afirmou que o erro cometido na derrota para o norte-americano chris weidman, que custou o cinturão dos médios da organização, foi “ridículo”.o lutador brasileiro explicou que errou no jogo de pernas no momento em que tomou o golpe, com a guarda aberta, que custou os socos que renderam o nocaute de weidman no combate. anderson foi o convidado do programa legendários, da tv record. depois, ainda chorou ao ser questionado se entregou a luta.“às vezes acaba não saindo como a gente quer. foi um erro técnico que se não acontecesse agora, poderia sair outra de forma pior. foi um erro técnico ridículo. eu não poderia parar com as pernas paralelas e deveria ter dado passo atrás”, falou."se tem uma coisa que mexe comigo e me entristece é falar isso (que perdeu de propósito). jamais faria isso com o povo brasileiro", falou, depois de escorrer uma lágrima e abraçar o apresentador marcos mion.o lutador ainda pediu desculpas ao povo brasileiro pelo revés no combate. "devo desculpa a todo brasileiro sim, quando subo lá não represento só meu time, mas todo o povo brasileiro. a pessoas que eu consegui dar um pouco mais de esperança.” anderson ainda disse que sentiu que weidman estava frustrado no fim do primeiro round, quando estava vencendo a luta, mas ainda assim caiu nas provocações do então campeão.“ele estava ganhando a luta porque me colocou pra baixo, mas estava começando a mudar. eu acho que ele estava frustrado. deu pra perceber que ele estava bem treinado e aproveitou.”apesar da revanche marcada com weidman para o dia 28 de dezembro, em las vegas, anderson voltou a dizer que quer uma luta contra o boxeador roy jones jr., sem especificar se no boxe ou no mma.“o cara (roy jones jr.) é fantástico. sou muito fã dele e do mohamed ali, tento copiar um pouco. gostaria muito de poder fazer essa luta. é um sonho que tenho de lutar com ele, um desejo pessoal. que não demore muito.” sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o desempenho do brasil neste domingo no grand slam de judô de moscou, na rússia, não foi tão bom quanto o sábado, mas ainda assim os judocas brasileiros conquistaram mais três medalhas, encerrando a competição com dez pódios no total. o país encerrou a disputa na liderança geral. com um ippon, maria suele altheman venceu a japonesa kanae yamabe e ficou com a medalha de ouro na categoria acima de 78kg. maria se igualou a sarah menezes (até 48kg) e charles chibana (até 66kg), que também subiram ao lugar mais alto do pódio. mayra aguiar também foi à final na capital russa, mas perdeu para a húngara abigel joo na categoria até 78kg e ficou com a medalha de prata.a terceira medalha do domingo foi conquistada por luciano correa. o judoca levou o bronze na categoria até 100 kg ao derrotar maxim rakov, do cazaquistão.o brasil encerrou a participação no grand slam de moscou com três ouros, quatro pratas e três bronzes. a competição na rússia foi a última internacional antes do mundial, que será realizado no rio de janeiro, no fim de agosto.
um churrasco festivo promovido pela diretoria do são paulo no morumbi contou com a presença de integrantes da torcida organizada do clube, a independente. diversos torcedores foram ao evento como convidados e um representante do grupo fez discurso em favor do mandatário são-paulino juvenal juvêncio. o fato gerou revolta na oposição. um dirigente do são paulo confirmou que muitos torcedores não eram associados, mas ressaltou que os sócios podiam levar acompanhantes. já os integrantes da oposição reclamaram de intimidação por parte dos representantes da organizada.o evento foi intitulado pela diretoria como “samba, futebol e cerveja, sem custo para associados” e já foi motivo de críticas da oposição por ser realizado em momento de intensa crise do time profissional. juvenal juvêncio esteve presente, assim como diversos dirigentes do clube. alguns associados do são paulo foram ao local com camisa de apoio à candidatura de marco aurélio cunha para presidente. segundo os opositores de juvenal, os integrantes da reclamaram da propaganda. a eleição ocorre em abril de 2014. a principal torcida organizada já estava marcada pela atitude realizada durante o manifesto dos torcedores na saída do morumbi após a derrota por 3 a 0 para o cruzeiro. segundo a rádio espn, alguns integrantes impediram gritos contra juvenal e focaram o protesto contra os jogadores. campeonato brasileiro neste sábado +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
alan fonteles quebrou o recorde mundial dos 200m da classe t43, que pertencia a oscar pistorius. neste domingo, o brasileiro estabeleceu a marca ao conquistar a medalha de ouro na prova durante o mundial paralímpico de atletismo, em lyon.o atleta brasileiro completou o percurso em 20s66. o recorde mundial anterior, pertencente a pistorius, era de 21s30. nos jogos paralímpicos de londres-2012, fonteles já havia superado o sul-africano – desta vez em um duelo direto. em uma arrancada incrível, o brasileiro superou o ídolo e conquistou o ouro na categoria t44.“eu estou muito feliz com a minha performance. eu tive uma grande largada, e depois na reta vi que pelo telão que eu estava liderando com uma boa distância. vi os segundos passarem e percebi que poderia quebrar o recorde mundial. agora espero fazer o mesmo nos 100 m”, falou.o recorde dos 100 m já é dele. em julho, o atleta de 20 anos venceu os 100 m t43 do gp paraolímpico de berlim com 10s77 e cravou o novo recorde mundial da categoria, tornando-se o homem amputado de pernas mais rápido do mundo.o tempo detonou, e muito, a antiga marca de 10s91 que era dividida entre pistorius e o norte-americano blake leeper. ambos haviam alcançado o tempo em 2007.outras medalhasalém de fonteles, outros brasileiro também conquistaram medalha neste domingo, em lyon. lucas prado venceu o ouro nos 200 m t11 (cego total). na mesma prova, daniel silva ficou com o bronze.“a gente já sabia que não ia dar nos 20 metros finais, e a estratégia foi soltar a cordinha. o importante é passar a linha de chegada em primeiro lugar. está dando certo desde berlim. agora, vamos nos concentrar para os 100m, porque também queremos ganha”, falou lucas.jonathan de souza santos levou a medalha de prata no arremesso de peso, classe f41. com a marca de 11.61m, ficou atrás apenas do polonês bartosz tyszkowski, que fez 12.18m.
thinkstock casamento no campo pode contar com clima descontraído e aconchegante vai se casar em um sítio ou chácara? em um casamento do tipo, além da atmosfera rústica, ainda é possível investir em ideias criativas que vão tornar o ambiente mais aconchegante para seus convidados e, consequentemente, para os noivos. veja três sugestões:cadeiras em círculo que tal ter o altar no centro de um círculo, com as cadeiras dispostas em volta dele? assim, todos os convidados enxergam tudo direitinho e os noivos ficam cercados de amor por todos os lados. piquenique descontraído em casamentopufes e almofadas o melhor do campo é sentir que está em um piquenique. faça um lounge onde as pessoas possam se sentar no chão, em almofadas, pufes ou redes. desta forma, os convidados podem se esparramar e conversar com conforto. esta é também uma excelente ideia para quem quer fazer um cantinho das crianças. basta algumas almofadas, pufes, brinquedos e revistinhas de colorir para os pequenos se divertirem!pequenas mantas se o casamento será realizado em uma época mais fria ou até mo fim da tarde, vale providenciar cobertores para que os convidados coloquem sobre o colo ou ombros. as cobertas podem ficar dispostas sobre cada cadeira.
os torcedores atleticanos dormiram na fila, alguns passaram quase uma semana acampados em frente ao mineirão, mas o ingresso para a final da libertadores que deveria ser considerado um prêmio virou motivo de indignação. o primeiro dia de vendas oficiais para o duelo contra o olimpia teve reclamações, choro e até acusação de agressão contra a polícia militar.o maior motivo de indignação dos torcedores foi o preço dos ingressos. mesmo quem estava entre os primeiros da fila e chegou aos guichês pouco depois das 10h, hora de abertura das bilheterias, não conseguiu comprar os tíquetes mais baratos. isso porque no sábado as vendas foram abertas apenas para quem faz parte do programa sócio torcedor galo na veia prata e tem prioridade na compra de entradas para qualquer setor. no mesmo dia, os ingressos mais baratos no valor de r$ 100 se esgotaram.mas muitos torcedores afirmaram que os ingressos de 200 reais já não estavam mais disponíveis nas primeiras horas deste domingo.saner rocha e seu pai rafael rocha saiu insatisfeito do mineirão porque só conseguiu comprar dois ingressos. ele alega ter sido agredido por uma policiacarlos mascarenhas dormiu na fila desde a última sexta-feira e não conseguiu comprar a meia-entrada para estudantes. “chegamos sexta feira, dormimos no frio e no chão até agora e não tem ingresso. em menos de 1 hora acabaram os ingresso de r$100, e a meia para estudantes de r$ 200. vamos falar sério, aonde isso vai acabar?”uma jovem que não quis se identiicar não conteve as lágrimas e saiu aos prantos ao perceber que sairia do mineirão sem ingresso mesmo após passar a noite na fila.“estou desde 11 da noite aqui, dormi sozinha na fila, eu faço faculdade e não tem mais ingresso meia entrada de r$ 400,00, eu não tenho r$ 250,00, só tenho r$ 200. é uma falta de respeito, faz 16 horas que estou aqui”, disse.ainda eram 11h45, apenas 1h40 após o início das vendas, quando os seguranças da minas arena receberam informações das bilheterias e anunciaram que só restavam ingressos no valor de r$ 400,00 e r$500,00.mas torcedores que compraram seus ingressos depois desse horário fizeram graves denúncias e acusaram os funcionários da bilheteria de esconder os ingressos destinados aos estudantes para tentar ‘empurrar’ as entrada com valor cheio.“a moça da bilheteria falou que não tinha meia entrada. eu vi do outro lado que tinha, briguei, pressionei, aí ela deu o ingresso e falou ‘some daqui’. para algumas pessoas eles dão meia, para alguns não dão”, contou.a venda de ingressos no mineirão é terceirizada e feita pela empresa ingresso fácil. os profissionais que estavam comercializando os ingressos afirmaram que jamais se negaram a vender ingressos os ingressos mais baratos que ainda estavam disponíveis e disseram que apenas o o atlético-mg poderia se posicionar sobre a venda. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em contato com o uol esporte, o clube afirmou que os ingressos se esgotaram rapidamente porque são quase 16 mil torcedores que fazem parte do programa galo na veia prata e têm preferência na compra de ingressos. além disso, é normal a procura ser maior pelos setores mais baratos.a fila preferencia para idosos também gerou polêmica. torcedores reclmararam que muitos idosos estavam usando o benefício concedido pela lei para comprar ingressos para terceiros e estavam entrando na fila várias vezes.por outro lado, os acompanhantes dos idosos também encontraram motivos para reclamar. o gerente de vendas saner rocha acompanhou seu pai rafael rocha na fila preferencial para comprar ingressos e acusou uma mulher da polícia militar de agressão.“fui agredido pela soldado bábrara. estou desde 9h aqui com o meu pai que é idoso. eu só fui entregar o dinheiro para ele comprar e ela ficou me intimidando, me empurrado, me deu dois socos e ameaçou me prender. fui humilhado diante de todas as outras pessoas na fila”.
a rússia, definitivamente, não tem sido um bom rival para a seleção brasileira de vôlei. neste domingo, por mais equilibrado que o duelo fosse taticamente, o time europeu não tomou conhecimento de bruninho, dante e companhia e atropelou o brasil, conquistando seu terceiro título da liga mundial: 3 sets a 0, parciais de 25 a 23, 25-19 e 25-19.este foi o terceiro jogo seguido válido por grandes competições em que a rússia sai vitoriosa. em 2012, na decisão dos jogos olímpicos, virada e vitória por 3 sets a 2. na última quarta-feira, na abertura da fase final, outro triunfo por 3 sets a 2. na última vez que o brasil chegou à final da liga tinha sido em 2011, justamente contra a rússia. o resultado, de novo, foi negativo para o time de bernardinho: derrota por 3 a2 em gdansk, na polônia. com a derrota deste domingo, a seleção brasileira perdeu mais uma vez a oportunidade de conquistar seu décimo título da competição. até hoje, em jogos válidos pela liga mundial, são 30 jogos entre as duas equipes, com 18 vitórias brasileiras e 12 dos russos. em finais do torneio, porém, o retrospecto é igual. nos três títulos que conquistaram, todos foram sobre o brasil - 2002, em belo horizonte, 2011 na polônia e neste domingo. o time de bernardinho também foi campeã três vezes em finais contra eles.o clássico começou de maneira estranha para um jogo deste nível. com quatro erros dos russos, o brasil abriu 5 a 0 e obrigou os rivais a pedirem tempo para se reorganizar. a parada deu mais do que certo: a rússia equilibrou o jogo e passou à frente com 11 a 9.wallace, disputando sua primeira final como titular, esteve sumido ao longo de toda a parcial. com seu principal atacante ‘fora de sintonia’, o brasil sofreu e viu os rivais abrirem quatro de vantagem. por mais que lucarelli tenha tido bons momentos na parcial, não foi o suficiente para conseguir a virada, apesar de uma reação tardia. e foi justamente em um bloqueio no camisa 8 que os russos fecharam o set: 25 a 23.o segundo set teve um cenário parecido com o do primeiro, mas contrário ao brasil desta vez. wallace de novo começou mal, foi bloqueado duas vezes e ajudou o time europeu a abrir rapidamente uma vantagem de quatro pontos. lucarelli, de só 21 anos, chamou a responsabilidade no ataque para ajudar a diminuir a diferença para dois. mas novo erro de wallace, que atacou para fora, elevou outra vez para quatro. decisão da liga mundial - brasil x rússia +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o brasil parecia tenso dentro do jogo. bruninho, experiente, não conseguia encaixar a distribuição de jogadas, já que os atacantes tinham dificuldades para pontuar. os russos se aproveitaram do mau momento e se distanciaram no marcador – 16 a 11 e 19 a 12. os comandados de bernardinho esboçaram reação (21 a 17), mas o set já tinha ido embora. em uma crava do central muserskiy, o time fechou em 25 a 19 e ficou a um set do título.para tentar reverter a situação adversa, bernardinho mudou o time. tirou bruninho de quadra e colocou william, apostando no entrosamento do levantador com o oposto wallace – os dois jogam juntos no sada cruzeiro há três anos. aí o que começou a fazer a diferença foi o saque russo, especialmente nas mãos de sivozhelez. números da decisão entre brasil x rússia brasilrússiapontos de ataque3146pontos de bloqueio27pontos de saque25erros1726maior pontuadorlucarelli (8 pontos)pavlov (22 pontos)bernardinho tentou tudo, mudou levantador, oposto, pontas, deu tapa em microfone, mas nada adiantou. os jogadores pareciam perdidos em quadra e assistiam a um passeio russo no ginásio islas malvinas, em mar del plata. leandro vissotto, que desfalcou o time nas duas últimas partidas, entrou e tentou dar um ânimo a mais para a equipe nacional. em ataques potentes, ajudou a vantagem a cair de sete para quatro pontos por duas vezes. mas a ameaça de reação foi tardia demais. os russos tiveram o trabalho apenas de virarem algumas bolas para chegarem à terceira conquista da liga mundial. ao brasil, mais uma vez, coube lamentar a perda do decacampeonato.
o ciclista chris froome, da equipe sky, se consagrou campeão da centésima edição da volta da frança na tarde deste domingo. com isso, froome consolida o domínio britânico na competição ao suceder bradley wiggins, campeão em 2012.a etapa de versailles-paris champs elysées, que encerra a competição, teve emoção até o último momento. o alemão marcel kittel, conhecido como o "rei do sprint final", superou o compatriota andré greipel e o británico mark cavendish. kittel conquistou assim sua quarta vitória na volta e terminou a centésima edição da corrida como o ciclista com o maior número de etapas vencidas. na classificação geral, froome manteve a camisa amarela, ficando à frente do estreante colombiano nairo quintana (movistar), de 23 anos, e do veterano espanhol joaquim rodríguez (katusha), que ficou com a terceira colocação.quadro de honra do tour de france 2013:classificação geral: chris froome (gbr/sky)classificação da montanha: nairo quintana (col/movistar)classificação de regularidade: peter sagan (slq/cannondale)classificação dos jovens: nairo quintanaclassificação por equipes: saxocombatividade: christophe riblon (fra/ag2r la mondiale).
a máscara de cílios é um produto queridinho na hora da maquiagem, e sempre esteve topo da lista de preferência das brasileiras. por isso mesmo, para nossa sorte, as marcas de cosméticos não param de investir e tecnologia e novidades. mas como escolher uma preferida entre tantas opções? para te ajudar, selecionamos máscaras clássicas de marcas nacionais e internacionais; vote na sua
domingão do faustão / tv globo leonardo recebe o carinho de faustão no palco do programa neste domingo (21), faustão recebeu o cantor leonardo no palco do "domingão" para comemorar sua sexagésima vez no programa e lançar seu novo cd, "vivo apaixonado". além dos momentos felizes, o convidado relembrou passagens difíceis de sua vida, como a morte do irmão leandro e o acidente de carro com o filho pedro leonardo. "hoje sou um cara muito mais pé no chão, mais voltado para a família. se o amor era 90%, virou 180% com minha família, com os meus amigos, com o ser humano", contou. leonardo contou detalhes sobre o acidente e revelou estar muito feliz, já que pedro voltou a trabalhar. faustão mostrou vídeos de diferentes passagens do sertanejo pelo programa e relembrou momentos importantes da carreira do músico. no programa, leonardo cantou, entre outros, os hits "choro", "talismã" e "balada louca". em agosto, o cantor irá lançar a biografia "não aprendi dizer adeus".
o volante casemiro marcou neste domingo seu primeiro gol com a camisa do real madrid. na estreia da equipe na temporada, o jogador ajudou a equipe espanhola a golear o bournemouth, time da segunda divisão inglesa, por 6 a 0, em uma partida amistosa.o duelo marcou também a estreia do técnico carlo ancelotti pelo real. ele substituiu josé mourinho, que deixou o comando do clube após o fim da última temporada. primeiro gol de casemiro pelo real madridos outros gols da equipe espanhola foram marcados por cristiano ronaldo, que balançou a rede duas vezes, khedira, higuaín, di maría. casemiro, que entrou no lugar justamente de khedira, marcou na reta final da partida.kaká, que renovou suas esperanças de voltar a ter espaço no real, com a chegada do técnico que o comandou no milan, começou o amistoso no banco de reservas e foi a campo somente no segundo tempo, entrando no lugar do estreante isco, reforço do time para a temporada.]a estreia oficial de ancelotti no comando do real será no dia 18 de agosto, contra o bétis, na primeira rodada do campeonato espanhol.
conhecida por ser o refúgio nerd dos fãs de cultura pop, a comic-con foi encerrada neste domingo (20) com um palanque contra bullying. "em mais de quarenta anos, esta é a primeira vez que se fala abertamente sobre bullying na comic-con", diz chase masterson, responsável pela organização do painel. masterson iniciou a conversa perguntando quem já havia sofrido algum tipo de agressão na sala nos últimos dez anos e ainda se lembrava. quase 90% da sala levantou as mãos."dizer que um homem ser feminino é ruim ou mostrá-lo de uma forma estereotipada, é dizer que ser homem é melhor que ser mulher. nem todos os gays são os melhores amigos das mulheres" o cartunista e produtor de tv brad bell diz que é necessário incluir as minorias de uma forma menos estereotipada nas grandes produções, de uma forma que faça que as pessoas se sintam incluídas e mais fortes. "dizer que um homem ser feminino é ruim ou mostrá-lo de uma forma estereotipada, é dizer que ser homem é melhor que ser mulher. nem todos os gays são os melhores amigos das mulheres, existe uma variedade incrível de pessoas na comic-con, nenhuma delas é igual", comenta.a autora alice cohn, que participou de uma campanha para crianças do cartoon network contra a agressões, comenta que "é importante criar oportunidades que estimulem as crianças a falarem do que está acontecendo. isso reduz a reincidência dos casos."não preciso fingir gostar de uma série só para provar que sou tão inteligente quanto os meninos.na quinta-feira, um painel também abordou as discriminações sofridas por mulheres. "você é quase obrigada a saber mais por ser muher, porque, do contrário, acham que você é fake. mas não temos que provar nada para ninguém. não preciso fingir gostar de uma série só para provar que sou tão inteligente quanto os meninos. mas a cobrança ainda existe", diz jessica merizan. "nas lojas de games, me perguntam se estou comprando jogo para um namorado. por que não posso comprar meus próprios jogos?", completa jessica merizan.ashley eckstein, criadora da comunidade her universe, diz que ainda há muito o que falar sobre o assunto. "a gente vive em uma sociedade que ainda acha que sci-fi e e histórias fantásticas pertencem apenas ao universo masculino, quando a cultura pop transcende gêneros. as garotas também podem ser geeks ou gostar de star wars."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a delegação do brasil acumulou apenas derrotas no segundo dia do mundial de esportes aquáticos. as meninas do polo aquático e do nado sincronizado não tiveram êxito nas águas de barcelona.o polo aquático feminino do brasil estreou com derrota para a hungria por 20 a 6. já o dueto do nado sincronizado formado por lorena molinos e giovana stephan até se classificou para a final, mas terminou na 13ª colocação, com 82.500 pontos. “hoje, na nossa avaliação, nadamos melhor que de manhã, mas o resultado não foi o que queríamos. nosso objetivo hoje era ganhar do méxico”, explicou lorena para o site da confederação brasileira de desportos aquáticos. o dueto mexicano ficou em 12º, com 83.800 pontos.a esperança das brasileiras do nado sincronizado fica agora para segunda-feira, onde a equipe técnica se classificou pela primeira vez para a final e decidirá se terá melhor sorte.no polo aquático, a seleção brasileira feminina volta a jogar na próxima terça-feira, quando enfrenta a equipe do cazaquistão, que perdeu na primeira rodada para a itália.“agora vem o mais importante, o cazaquistão, temos que partir para cima delas. hoje acabou sendo um bom treino, para sentir a piscina, a pegada, o sol, tudo isto conta”, disse a atleta mirella coutinho. mundial de barcelona faz a alegria dos fotógrafosem 2013, barcelona sedia um grande evento da natação mundial pela terceira vez. foi palco dos jogos olímpicos em 1992 e do mundial de desportos aquáticos de 2003.poliana okimoto perde ouro na chegada e fica em 2º na maratona aquáticaa brasileira poliana okimoto liderava a prova dos 5 quilômetros da maratona aquática no mundial de esportes aquáticos de barcelona até os últimos metros, mas foi ultrapassada pela norte-americana haley anderson e ficou com a medalha de prata na prova por apenas dois décimos. a também brasileira ana marcela cunha ficou com a bronze e deu ao país duas medalhas já no primeiro dia de disputas na espanha.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
juvenal juvêncio está pressionado. vários membros do conselho deliberativo ligam no seu celular para pedir a demissão do diretor de futebol, adalberto baptista, desgastado no são paulo após entrar em rota de colisão com o goleiro rogério ceni, um dos maiores ídolos da história do clube. mas o mandatário já acenou com a sua estratégia: deve esperar para decidir o futuro do dirigente após a excursão para a europa no final do mês.o uol esporte apurou que juvenal já sabe que adalberto ficou desgastado com os jogadores do são paulo por ter feito críticas públicas a rogério ceni, que irá se aposentar no final do ano. mas demitir o dirigente seria uma derrota política e daria ainda mais munição para a oposição, que já colhe os louros de uma das piores fases do tricolor na sua vitoriosa história. juvenal quer esperar para ver a reação da torcida comum, que após a derrota para o cruzeiro já deu mostras de estar descontente com o desempenho de adalberto baptista. alguns torcedores pediram a sua saída no morumbi.organizada vai a churrasco no são paulo e faz discurso pró-juvenalum churrasco festivo promovido pela diretoria do são paulo no morumbi contou com a presença de integrantes da torcida organizada do clube, a independente. diversos torcedores foram ao evento como convidados e um representante do grupo fez discurso em favor do mandatário são-paulino juvenal juvêncio. o fato gerou revolta na oposição.uma saída para atenuar os efeitos políticos da saída de adalberto baptista é colocá-lo em um cargo de menor visibilidade na diretoria do são paulo, e substituí-lo por alguém com aceitação na torcida e que daria um ar de modernidade para a pasta de futebol no clube.adalberto deverá receber ainda mais criticas dos seus inimigos políticos se o são paulo for mal sucedido da sua turnê europeia, onde disputará três competições: copa audi, eusébio cup e copa suruga.com sete derrotas seguidas, dez jogos sem vencer (a maior sequência negativa da história) e flertando com a zona de rebaixamento do brasileirão, o são paulo terá pela frente adversários como bayern de munique e benfica, que são respectivamente o atual campeão da liga dos campeões e o vice da liga europa, as duas principais competições de clubes na europa. e justamente na hora que o técnico paulo autuori reclama de não ter tempo para entrosar a equipe.por esse motivo que o treinador não hesitou em falar que a excursão trará efeitos negativos ao seu planejamento. “não vou lamentar nada. já está feito e temos de jogar. cabe a mim traçar uma estratégia para minimizar os efeitos negativos que essa excursão pode trazer”. campeonato brasileiro neste sábado +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a cantora beyoncé fez um fã desmaiar após lhe dar um abraço durante show da turnê “mrs. carter” em nashville, nos estados unidos. ela cantava a música “irreplaceable” e o garoto não aguentou de emoção.beyoncé se aproximou de um dos fãs e segurou em suas mãos. nesse momento, o garoto começa pular descontroladamente e a cantora o abraça. no final do vídeo é possível ver o fã desmaiando.fã desmaia após abraçar beyoncé; assistafãs podem trabalhar com a beyoncé beyoncé está abrindo vagas para que um fã trabalhe diretamente com ela por um dia. para conseguir tal façanha, nem adianta mandar currículo: você vai precisar desembolsar us$ 25 mil (cerca de r$ 50 mil).a cantora e sua mãe, tina knowles, "abriram a vaga" para angariar recursos à campanha contra a fome "miss a meal" o dinheiro doado pelo fã vai contribuir diretamente na empreitada.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a delegação do olimpia viajará para a capital mineira, na tarde desta segunda-feira. apesar de a possibilidade de conviver com fogos durante as madrugadas que antecedem a grande final da libertadores, nesta quarta-feira, o time paraguaio decidiu vir antes para a capital mineira. porém, a preocupação com a segurança é grande por parte do clube que reservou hotel mais afastado da cidade.o foguetório feito pela torcida do atlético antes da partida contra o newells old boys, na semifinal da libertadores, que teve o objetivo de prejudicar o sono dos atletas do time argentino, chamou atenção do olimpia, que pretende tomar cuidado para evitar problemas parecidos antes da decisão. a diretoria do olimpia escolheu um hotel mais afastado do centro da cidade, localizado na região do belvedere, que fica na saída para o rio de janeiro. o hotel foi usado pela seleção brasileira na última vez que esteve em bh e também pelo são paulo, nas oitavas de final, quando não teve problema com manifestação de torcedores alvinegros. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na semana passada, torcedores do olimpia também fizeram muito barulho em frente ao hotel da delegação atleticana. até macumba na porta do hotel, especialmente voltada para o meia-atacante ronaldinho gaúcho.o olímpia tem chegada prevista ao aeroporto internacional tancredo neves, em confins, por volta das 17h. preocupado com uma possível recepção dos torcedores atleticanos, a delegação do clube paraguaio, acompanhada de alguns torcedores que embarcarão no voo fretado, deixarão confins de ônibus já da pista de pouso.impossibilitado de treinar com chuteira e bola no estádio mineirão, em uma espécie de retaliação por parte do atlético, que também foi impossibilitado de fazer o reconhecimento do gramado do estádio defensores del chaco, palco da primeira final, o olimpia treinará na toca da raposa ii na tarde de terça-feira.a torcida atleticana já se manifesta nas redes sociais e diz que está disposta a não deixar o time paraguaio dormir nas duas noites que passará em belo horizonte. alguns afirmam que vão para a porta do hotel tanto nesta segunda, quanto na terça, além de uma visita à toca da raposa, durante o treino do time paraguaio.atleticanos se revoltam por ingressos após noites em filaa torcida do olimpia, que já fez festa de campeão após o jogo da quarta-feira passada, promete apoiar os atletas no aeroporto em luque, vizinha a assunção. uma carreata pela cidade deverá acontecer.torcedores do time paraguaio deixaram assunção na manhã desta segunda-feira, de ônibus. eles enfrentarão mais de 24h de viagem até belo horizonte. cerca de oito ônibus se juntarão na fronteira ciudad del este para seguirem em comboio para a capital mineira.
papa circula no rio a bordo de um fiat idea sem usar o cinto de segurançatoda a preocupação com a segurança pessoal do papa francisco não valeu para um item básico: o pontífice circulou pelo rio de janeiro no banco traseiro de um fiat idea sem utilizar o cinto de segurança. o passageiro dianteiro também desprezou o equipamento. segundo o código brasileiro de trânsito, trata-se de infração grave, com multa de r$ 127,69 e perda de cinco pontos na carteira do motorista.o papa chegou ao brasil na tarde desta segunda-feira (22), na base aérea do galeão, onde foi recebido pela presidente dilma rousseff e autoridades do governo e da igreja católica. depois, saiu num comboio de veículos, que foi acompanhado pelas câmeras de televisão.a primeira surpresa foi ele embarcar num idea, carro relativamente simples (parte de r$ 43.290 e vai até r$ 52.400) e que não é adequado para blindagem. sabia-se que francisco ia desprezar os papamóveis tradicionais, geralmente jipões da mercedes-benz (falamos sobre um deles no blog da redação), mas na prática foi como se ele pegasse um táxi.a segunda foi o descuido com a segurança automotiva. além de o papa claramente desprezar o cinto de segurança, tendo inclusive se movimentado livremente no banco para acenar pela janela aberta, o idea não possui equipamentos como airbags de cortina e laterais, nem controles de tração e estabilidade. a unidade usada por francisco só tem airbags frontais e freios com abs.a fiat ofereceu ao vaticano o empréstimo de dois idea (versão essence, motor 1.6) e dois bravo (também essence, motor 1.8) para uso pela comitiva do papa no brasil. a razão é a origem italiana da fabricante (nos ares, o papa viaja de alitália). a fiat não comentou se sabia que um dos modelos seria utilizado pelo próprio francisco. mais tarde, por volta de 17h, o papa francisco passou a circular pelo rio num carro aberto -- agora sim, um mercedes-benz classe g adaptado para as necessidades do vaticano.com andré deliberato e eugênio augusto brito
a torcida uniformizada independente, do são paulo, emitiu nota oficial nesta segunda-feira negando haver qualquer ligação com juvenal juvêncio. o grupo foi acusado de proteger o dirigente em meio a críticas de torcedores feita no acesso ao morumbi pouco após a derrota do clube para o cruzeiro, 3 a 0, pelo brasileirão.vários membros da independente teriam ido ao churrasco promovido na sede social do clube no domingo para apoiar juvenal. o evento terminou em discussão entre aliados e torcedores insatisfeitos com o presidente do clube. sócio do são paulo alega ter sido agredido dentro do clube e promete ir à justiça denilson e renata fan criticam confusão em churrasco tricolor: ‘várzea’juvenal dribla pressão e pode mudar futebol do são paulo só após excursãoconfusão em churrasco na sede social do são paulo“diante dos fatos ocorridos durante o final de semana vimos por meio desta esclarecer que antes de mais nada não temos nenhum partido político dentro do clube, não somos a favor de a, b, c ou d, só que não podemos permitir calados que o são paulo fc seja presidido por alguém que não seja de fato são paulino”, diz trecho do comunicado da independente. a torcida uniformizada informa que não apoiará o pré-candidato à presidência marco aurélio cunha alegando que ele possui estreito relacionamento com o santos. um vídeo foi postado pela torcida mostra cunha cantando o hino do santos. o pré-candidato à presidência do são paulo trabalhou no time da vila belmiro nos anos 90.“a diretoria da torcida tricolor independente não apoiará em nenhum momento o sr. marco aurelio cunha que teve um vídeo divulgado no youtube onde o mesmo canta em alto e bom som o hino de um clube rival”.em contato com a reportagem, a assessoria de marco aurélio cunha informou que ele está no exterior e impossibilitado de se pronunciar no momento.
veja álbum de fotos depois do anúncio do nascimento de seu primogênito com kate middleton, o príncipe william, 31, fez uma declaração curta sobre a paternidade: "não poderíamos estar mais felizes". seguindo a tradição da família real inglesa, um mensageiro do palácio de buckingham colocou em um cavalete o documento assinado pelo médico com os detalhes do bebê da duquesa kate middleton e do príncipe william o bebê real, como vem sendo chamado pela imprensa internacional, nasceu nesta segunda-feira (22), no hospital st. mary's, em londres. o palácio confirmou que o bebê, do sexo masculino, nasceu às 16h24 (horário de londres), pesando 3,798kg. william acompanhou o parto e estava presente na hora do nascimento. mãe e filho passam bem e permanecerão no hospital nesta noite, de acordo com o comunicado emitido pela residência real. o recém-nascido terá o título de príncipe de cambridge, é o terceiro na linha sucessória e futuro rei e o terceiro bisneto da rainha elizabeth. o nome do bebê demorará dias para ser revelado. os ingleses tiveram que esperar uma semana para saber o de william e um mês para saber o de charles. astrólogos britânicos dizem que o bebê real será "carismático e sensível" bebê poderá assumir o trono britânico veja os nomes mais usados na história da realeza como a criação dos bebês reais mudou 10 curiosidades sobre o nascimento de bebês reais famosos e anônimos brincam com o nascimento veja como foi o casamento de kate e william veja membros da família real britânica quando bebês o príncipe charles, pai de william e sogro de kate, divulgou declaração oficial em que comemora o nascimento do primeiro neto. "[estou] enormemente orgulhoso e feliz de me tornar avô pela primeira vez... [é] um momento incrivelmente especial para william e catherine e nós estamos contentes com o nascimento do menino deles. eu e minha mulher, camila (duquesa de cornwall) estamos muito contentes com a chegada de meu primeiro neto", completou. william terá duas semanas de licença paternidade antes de retomar seu trabalho como piloto da força aérea britânica. o primeiro ministro britânico, david cameron, também manifestou-se sobre o nascimento. "estou encantado que o filho do duque e da duquesa nasceu. o país todo vai celebrar. eles serão pais maravilhosos", afirmou o primeiro ministro no twitter. o arcebispo de canterbury e chefe da igreja anglicana, justin welby, também tuitou seus cumprimentos. "meus pensamentos e orações estão com kate e toda a família nesse dia enormemente especial." gestação os primeiros meses de gravidez de kate middleton não foram fáceis. ela foi hospitalizada no início de dezembro com muitos enjoos e ficou fraca e desidratada. depois de se recuperar, ela fez uma série de aparições públicas até as últimas semanas antes do parto. funcionários reais dizem que kate e william vão tentar dar a seus filhos uma educação normal. isso pode ser um desafio, em uma época em que a realeza britânica é tratada como grande celebridade mundial. *com informações de agências internacionais. veja álbum de fotos
o barcelona está póximo de anunciar a contratação do técnico argentino gerardo ‘tata’ martino. mas, segundo um porta-voz do clube disse à agência efe, ainda não há certeza sobre a chegada do novo treinador.“ainda não há um acordo”, assegurou o porta-voz. segundo diferentes jornais, o acordo deve acontecer e martino, que dirigiu recentemente o newell’s old boys, seria o treinador do barcelona pelas próximas três temporadas, substituindo tito vilanova, que deixou o time para fazer tratamento médico. análise de blogueirojulio gomes: fator messi e escola botam argentino no barça. um novo luxa? não creio…leia maisbarcelona anuncia a demissão de tito vilanova por motivo de saúdebarça cancela amistoso na polônia o e promete anunciar novo técnico na próxima semananatural de rosário, mesma cidade de lionel messi, martino se destacou como técnico da seleção do paraguai, cargo que ocupou de 2007 a 2011. levou o país às quartas de final do mundial da áfrica do sul. os jornais sport, as e marca também dão o acerto como certo. segundo o sport, o técnico deixará a argentina ainda nesta terça-feira com destino à catalunha e assinará contrato de três anos com a equipe. tata martino chegaria no barcelona com seu auxiliar jorge pautasso e o preparador físico elvio paolorroso.tito deseja sorte ao novo técnico da 'melhor equipe do mundo'o ex-técnico do barcelona, tito vilanova, divulgou uma carta aberta no site do clube espanhol em que, entre outras coisas, deseja sorte ao novo treinador da “melhor equipe do mundo”. “depois de cinco anos maravilhosos formando parte de uma equipe que tornou realidade os sonhos de qualquer treinador, chegou o momento de fazer uma troca na minha vida profissional para dedicar forças e energias a continuar o processo da doença que me diagnosticaram faz um ano e meio”, escreveu.leia mais aqui
veja álbum de fotos nasceu na segunda-feira (22) o primeiro filho de kate middleton com o príncipe william. o bebê real nasceu na ala particular do hospital st. mary's, chamada de lindo wing, mesmo local onde os príncipes william e harry nasceram. o palácio confirmou que o bebê, do sexo masculino, nasceu às 16h24 (horário de londres), pesando 3,798kg. william acompanhou o parto e estava presente na hora do nascimento. mãe e filho passam bem e permanecerão no hospital nesta noite, de acordo com o comunicado emitido pela residência real. o recém-nascido terá o título de príncipe de cambridge, é o terceiro na linha sucessória para se tornar futuro rei e o terceiro bisneto da rainha elizabeth. o nome do bebê demorará dias para ser revelado. os ingleses tiveram que esperar uma semana para saber o de william e um mês para saber o de charles. her royal highness the duchess of cambridge was safely delivered of a son at 4.24pm — clarence house (@clarencehouse) july 22, 2013 o príncipe charles, pai de william, declarou que "tanto ele quanto sua esposa [a madrasta de william, camilla parker-bowles] estão muito felizes com o nascimento". o primeiro-ministro britânico, david cameron, e outras personalidades comentaram o nascimento. veja aqui. seguindo a tradição da família real inglesa, um mensageiro do palácio de buckingham colocou em um cavalete o documento assinado pelo médico com os detalhes do bebê da duquesa kate middleton e do príncipe william a gravidez de kate foi anunciada em dezembro de 2012, depois de meses de rumores. no dia do anúncio, kate foi internada em um hospital, para tratar de complicações da gravidez, que poderiam afetar a gestação e limitariam as aparições públicas da duquesa. mas, a partir do terceiro mês de gestação, kate apareceu ativa e compareceu a uma série de eventos sociais. kate deu à luz cercada por uma equipe de grandes especialistas, entre eles o ginecologista marcus setchell, o obstetra thorpe-beeston e sunit godambe. setchell estava à espera deste acontecimento há várias semanas. ele disse em um evento de caridade que "parou de consumir bebidas alcoólicas há duas semanas" para estar pronto a qualquer chamado do palácio, segundo o jornal "the telegraph". o médico também tinha à sua disposição uma escolta policial para ir o mais rápido possível ao hospital. príncipe wiliam, que é piloto de helicópteros da força aérea britânica, deve tirar duas semanas de licença paternidade, como autoriza a lei. apesar da vigilância jornalística, as câmeras que filmam por quase 24 horas os movimentos em frente ao hospital perderam a chegada de kate e um fotógrafo foi o responsável por dar o alerta, ao ver o casal entrar discretamente no hospital. veja álbum de fotos o nascimento do bebê real movimentou apostas na grã-bretanha. com a esperança de receber o grande prêmio, os jogadores apostaram sobre o sexo, o nome, o peso e até a cor do cabelo do futuro rei (ou rainha). segundo uma pesquisa publicada pelo jornal britânico "mail on sunday", entre os nomes que os britânicos gostariam de dar para o novo membro da casa real, os preferidos eram james, no caso de um príncipe, ou victoria, se fosse uma princesa. de acordo com o jornal "sunday times", as preferências mostram uma tendência tradicionalista, já que james i foi um soberano muito apreciado na história do país, reinando entre 1603 e 1625. veja álbum de fotos rainha foi a primeira a saber o nascimento do bebê só foi anunciado ao público após seguir um extenso protocolo no palácio de buckingham. logo após a chegada do herdeiro real, as principais informações do bebê, como sexo, peso, altura e horário do nascimento foram escritas em um papel oficial, timbrado com o brasão da família real. esse papel então foi levado por um assessor da realeza presente no hospital a um motorista, que, por sua vez, levou as informações até o palácio. a rainha elizabeth 2ª e membros mais velhos da família real foram então informados da chegada do bebê, assim como os pais da duquesa de cambridge. só depois disso é que o nascimento foi divulgado aos súditos, com a colocação de um cavalete na frente do palácio. o twitter oficial do palácio anunciou o nascimento apenas após o cumprimento de todas essas etapas. duquesa deu entrada no hospital na segunda "sua alteza real, a duquesa de cambridge, foi admitida nesta manhã (segunda-feira) no hospital st mary" de londres por volta das 6h locais (2h de brasília), "quando mostrava os primeiros sinais de trabalho de parto", anunciou o palácio de kensington, a secretaria do jovem casal, rompendo semanas de silêncio. "a duquesa chegou de carro do palácio de kensington (a residência londrina do casal) à ala lindo do hospital st mary na companhia do duque de cambridge", seu marido, acrescentou o comunicado. "o parto se desenvolve normalmente". kate e william teriam passado o final de semana na palácio de kensington, residência oficial da monarquia britânica em londres, à espera da hora do parto. antes, o casal estava na residência dos pais de kate, numa área rural nos arredores de londres conhecida como buckleberry. linha sucessória o esperado "bebê real" é o primeiro neto do príncipe charles e o terceiro bisneto da rainha elizabeth 2ª da inglaterra. o bebê ocupará o terceiro posto na linha de sucessão à coroa britânica, ficando atrás de seu pai e de seu avô, o príncipe charles. * com informações das agências internacionais veja álbum de fotos
veja álbum de fotos o príncipe charles, pai de william e sogro de kate, divulgou declaração oficial em que comemora o nascimento do primeiro filho do caso. "[estou] enormemente orgulhoso e feliz de me tornar avô pela primeira vez... [é] um momento incrivelmente especial para william e catherine e nós estamos contentes por eles com o nascimento do menino. eu e minha mulher, camila (duquesa de cornwall) estamos muito felizes com a chegada do meu primeiro neto", completou. charles ainda filosofou sobre a alegria de se tornar avô: "ser avô é um momento único na vida de qualquer um, inúmeras pessoas já tinham me dito isso nos últimos meses. espero ansiosamente para ver o bebê num futuro próximo". já o príncipe william afirmou: "não poderíamos estar mais felizes", segundo a imprensa local. o bebê real, como vem sendo chamado pela imprensa internacional, nasceu nesta segunda-feira (22), no hospital st. mary's, em londres. o palácio confirmou que o bebê, do sexo masculino, nasceu às 16h24 (horário de londres), pesando 3,798kg. o primeiro ministro britânico, david cameron, também manifestou-se sobre o nascimento. "estou encantado que o filho do duque e da duquesa nasceu. o país todo vai celebrar. eles serão pais maravilhosos", afirmou o primeiro ministro no twitter. o arcebispo de canterbury e chefe da igreja anglicana, justin welby, também tuitou seus cumprimentos. "meus pensamentos e orações estão com kate e toda a família nesse dia enormemente especial." famosos e políticos parabenizam casal barack obama parabenizou o casal pelo nascimento do primogênito em seu twitter. "estou muito feliz em parabenizar o duque e a duquesa de cambridge pela feliz ocasião do nascimento de seu primeiro filho", disse ele. "so pleased to congratulate the duke and duchess of cambridge on the joyous occasion of the birth of their first child." —president obama — barack obama (@barackobama) july 22, 2013 a cantora e apresentadora kelly osbourne, filha de ozzy osbourne, foi uma das primeiras artistas a comemorar a chegada do bebê. "#deusabençoenossofuturorei muito orgulhosa de ser inglesa nesse momento!", disse ela. #godblessourfutureking very proud to be british right now! — kelly osbourne (@kellyosbourne) july 22, 2013 jack osbourne, irmão de kelly, comentou o nascimento em tom de brincadeira. "épico!!!! um novo príncipe nasceu. é como um game of thrones da vida real", tuitou. epic!!!! a new prince was born. its like real life game of thrones #royalbaby — jack osbourne (@mrjacko) july 22, 2013 colega de kelly, a também apresentadora joan rivers fez uma brincadeira ao comemorar o nascimento. "parabéns a kate e william pelo nascimento de seu bebê! estou aliviada que seu nome não vai incluir as palavras ivy ou apple", tuitou ela, em referência à artistas como beyoncé, cuja filha se chama blue ivy. congratulations to kate & william on the birth of their baby boy! so relieved that his name won't include the words ivy or apple. — joan rivers (@joan_rivers) july 22, 2013 outra apresentadora que comemorou o nascimento foi ellen degeneres. "é um menino! estou tão feliz pela minha prima kate e o futuro rei da inglaterra!", tuitou ela. it's a boy! so happy for my cousin kate and the future king of england! — ellen degeneres (@theellenshow) july 22, 2013 a ex-spice girl emma bunton também desejou felicidades ao casal. "é um menino!!! tempos especiais estão vindo para kate e william. xxxx", tuitou. it's a boy!!! special times ahead for kate and william. xxxx — emma bunton (@emmabunton) july 22, 2013 a modelo cara delevigne não só parabenizou o casal, como também fez uma aposta sobre qual será seu nome. "é um menino!!! parabéns william e kate!! x", disse ela em um tuíte, para em seguida arriscar: "o bebê real deve se chamar george!! (se eu acertar ganho um copo de cerveja)". the royal baby should be called george!! (if i get it right i win a pint) — cara delevingne (@caradelevingne) july 22, 2013 a atriz ellen page comentou o nascimento mas não parabenizou o casal propriamente. "uau, as pessoas parecem estar super animadas por causa dessa nova banda britânica, bebê real", brincou em seu twitter. woah people seem super excited for this new british band, the royal baby. — ellen page (@ellenpage) july 22, 2013 "parabéns para a família real pelo novo pequeno príncipe! bem vindo ao mundo, pequeno homem! #bebereal", tuitou a atriz melissa joan hart. congratulations to the royal family on the new little prince! welcome to the world little man! #royalbaby — melissa joan hart (@melissajoanhart) july 22, 2013 o humorista tom cavalcante publicou uma foto ao lado do irmão do príncipe william, o príncipe harry, e brincou sobre o nome do bebê no vocabulário cearense. "em nome da familia real dos cavalcante of wales e os estreitos la ços que nos une a familia real queremos parabeniza-los pela chegada de reimundo no vocabulario cearês.", disse ele. em nome da familia real dos cavalcante of wales e os estreitos la ços que nos une a familia real… http://t.co/8pclcdtkfc — tom cavalcante (@tomcavalcante1) july 22, 2013 foto postada por tom cavalcante no dia do nascimento do bebê real veja álbum de fotos
após uma longa novela, o corinthians enfim chegou a um acordo e anunciou a contratação do zagueiro cléber, um dos destaques da ponte preta no campeonato paulista. desde a semana passada, o defensor de 22 anos já vinha treinando com seus novos companheiros no parque ecológico. o contrato com o clube vai até dezembro de 2017. na última semana, a ponte preta já havia dado o negócio como certo, mas alguns empecilhos burocráticos atrasaram o fechamento do contrato. nesta segunda-feira, o corinthians confirmou a transação e divulgou o desfecho via twitter. o clube alvinegro comprou 20% dos direitos econômicos do atleta. os outros 80% ficam divididos entre a dis, o jogador e seu representante. cléber chega ao elenco de tite como uma opção à dupla gil e paulo andré, que vêm formando a dupla titular nessa temporada. chicão, reserva imediato dos dois, tem 32 anos e negocia com a diretoria uma renovação de seu contrato, que acaba em dezembro. felipe, na avaliação da comissão técnica, ainda não está pronto para assumir a titularidade, o que explicaria o esforço por cléber. com o zagueiro, o corinthians já soma oito reforços para a temporada. antes, chegaram o também zagueiro gil, o goleiro walter, os volantes maldonado e jocinei, os meias renato augusto e ibson e o atacante alexandre pato.
o grêmio confirmou, na tarde desta segunda-feira, a contratação de rhodolfo, ex-zagueiro do são paulo. o defensor assina contrato por empréstimo de um ano, com direitos fixados ao fim do período. a apresentação ocorre ainda nesta segunda.rhodolfo, de 26 anos, está em porto alegre desde sábado e já realizou, inclusive, exames médicos no grêmio. aprovado, a oficialização da negociação dependia apenas de um documento vindo do são paulo, que chegou na tarde desta segunda. confira as movimentações do mercado da bola no uol esporteo perfil oficial do grêmio no twitter foi o responsável por confirmar o acerto. além do são paulo, o defensor que mede 1,94 de altura já defendeu o atlético-pr. ele optou por pedir para deixar o tricolor paulista por se considerar pouco aproveitado no time.no grêmio, rhodolfo chega para dar experiência à zaga. werley, de 24 anos, e bressan, de 21, são os titulares atualmente. na reserva, cris tem 35, mas pouco é aproveitado. além dele, saimon e gabriel também beiram os 20 anos.a apresentação do jogador ocorre no final da tarde desta segunda-feira, no olímpico. a tendência é que ele já esteja disponível para estrear no domingo, quando o grêmio pega o fluminense na arena, às 16h.
a última edição do “tabelinha” foi cheia de homenagens e com imagens antigas das participações dos comentaristas juca kfouri e vitor birner, mas também teve assunto sério. juca e birner criticaram nesta segunda-feira o momento vivido pelo são paulo e as atitudes do presidente juvenal juvêncio e analisaram a final da copa libertadores entre atlético-mg e olímpia, no mineirão, na quarta-feira.“tenho sérias dúvidas de que o atlético consiga ganhar. mas o atlético inspirado, o da primeira fase (da libertadores), é campeão. se for o atlético do mata-mata, não”, disse juca. birner se mostrou pessimista coma escolha do árbitro colombiano wilmar rondán para a decisão. “os dois times precisam se preocupar com a o árbitro, não sei qual deve se preocupar mais. desconfio que teremos problemas de arbitragem. esse é o mesmo árbitro de são paulo e arsenal, que pedia para esperar a liberação para cobrar lateral”, afirmou o comentarista.a dupla também cobrou uma melhor atuação de ronaldinho e juca entende que o meia pode desequilibrar o jogo caso jogue ligado.“os times da primeira fase deixaram o ronaldinho jogar, mas no mata-mata não, grudaram nele. está na hora de ele retribuir tudo o que a torcida já fez por ele, espero que ele faça o jogo da vida”, disse juca. “hoje, o bernard é o melhor jogador do atlético”, completou birner.outro assunto abordado foi a derrota do são paulo para o cruzeiro por 3 a 0 em pleno morumbi. o presidente do clube, juvenal juvêncio, foi alvo de criticas.“está dando tudo errado para o são paulo e ainda fazem um churrasco. que desmarcasse ou não fosse para não acontecerem as cenas que vimos. o juvenal com dedo em riste, respondendo. o grande problema é saber parar. o desgaste da reeleição é terrível”, afirmou juca.os comentaristas elegeram juninho pernambucano, alex pelas atuações na última rodada do brasileirão e o corredor alan fonteles, novo recordista mundial dos 200m paraolímpico, como os “chuteira de ouro” e juca se autoelegeu o “perna de pau”, já que ele se disse o responsável pelo fim da “tabelinha”.
a torcida do atlético-mg comparecerá em número máximo na partida desta quarta-feira, às 21h50, contra o olimpia, no mineirão, pela decisão da libertadores. todos os 54 mil ingressos colocados à venda pelo alvinegro mineiro foram vendidos e, dessa forma, o clube espera arrecadação recorde.na noite de domingo, as entradas mais baratas se esgotaram e sobram os ingressos mais caros no valor de r$ 400 e r$ 500. porém, durante a segunda-feira, as demais entradas também foram comercializadas. restam somente agora poucos bilhetes que estão sendo comercializados diretamente pela minas arena. a expectativa de público é de mais de 60 mil pessoas. o atlético colocou à venda 54 mil entradas, além da comercialização de entradas feitas pela minas arena, concessionária que administra o mineirão. com a grande procura, o alvinegro mineiro conseguirá a maior renda da sua história, superando a casa de r$ 8 milhões. atleticanos se revoltam por ingresso após niotes em filaa venda de entradas para o segundo jogo da decisão da libertadores foi iniciada no sábado, quando os torcedores do ‘galo na veia prata’ tiveram a preferência para a compra dos bilhetes. no domingo, a comercialização foi aberta para toda a torcida atleticana, que formou longas filas nos postos de vendas. alguns torcedores chegaram às imediações da sede administrativa do atlético-mg ainda não noite da última quarta-feira, 10 de julho, mas as filas começaram a se formar mesmo na madrugada de quinta-feira, 11, logo após a classificação do time atleticano diante do newell’s old boys. nem mesmo a derrota no primeiro jogo, por 2 a 0, em assunção, desmotivou os atleticanos, que seguiram acampados.
o meia jadson não mediu palavras para definir o clima no são paulo. “é um ambiente triste”, afirmou. o jogador acredita que existe uma frustração generalizada dentro do clube por entender que o elenco tricolor tem capacidade para brigar pela ponta de cima da tabela do campeonato brasileiro. a real situação, entretanto, é que o time está há 10 jogos sem vencer – sete derrotas e três empates.o jogador, no entanto, evitou entrar na polêmica que envolve a diretoria com a oposição e a torcida organizada. o meia disse que evita acompanhar o noticiário para não ficar ainda “mais para baixo”. “nossa equipe não está vivendo bom momento, é um momento de turbulência. não só jogadores, mas torcedores e diretoria, o clube como um todo. temos que dar a volta por cima e mudar isso o mais rápido possível”, disse. jadson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atleta admitiu que está envergonhado com tudo que vem acontecendo. “é claro que eu fico com vergonha. fico em casa com minha mulher e meus filhos, foco na família e no trabalho, que uma hora isso vai ter que mudar”, declarou.apesar da franqueza ao falar do momento de crise, jadson evitou criticar a diretoria ou a antiga comissão técnica. a forma que o são paulo vem trabalhando é boa, mas tem que melhorar. quando as vitórias começarem a vir novamente isso vai passar e vai ser outro clima. é uma situação desconfortável, mas os jogadores sabem e a gente vai tentar melhorar”, explicou.por fim, o atleta voltou a pregar para que a única solução para o são paulo é a união em torno do mesmo objetivo. “temos jogadores experientes, que já passaram por isso, que sabem lidar com isso. a gente tem que se fechar e se ajudar”, complementou.jadson admitiu que a equipe tem caído fisicamente durante os jogos. essa foi uma crítica feita pelo técnico paulo autuori, que estranhou a diferença técnica dos outros times em relação ao são paulo. “cada um sabe se está bem ou não. acho que estou bem fisicamente. a equipe tem caído um pouco no segundo tempo”, afirmou.leia tambémvídeo mostra confusão entre torcedores do são paulo e juvenal em evento no clubeindependente nega relação com juvenal e liga candidato rival ao santossp espalha comunicado de organizada contra oposição via sócio torcedor e revolta sóciosperrone: sócio do são paulo alega ter sido agredido dentro do clube e promete ir à justiça
bruno augusto da silva é presença garantida nas arquibancadas nos jogos do atlético-mg, especialmente quando se trata do ‘jogo da vida’, como ele mesmo define a final da libertadores. mas dessa vez terá que torcer na cama de um hospital depois de ser baleado durante viagem ao paraguai para o primeiro jogo da decisão contra o olimpia.os dias de bruno não têm sido fáceis. está internado à espera de uma cirurgia e perdeu o emprego como vigilante ao acumular muitas faltas por causa das seguidas viagens para acompanhar o time na competição. mas ele parece levar a situação de letra e não perde o bom humor . “dessa vez não vai dar para ir. mas pode escrever aí: eu vou para o marrocos”, diz, aos risos, confiante de que o time disputará o mundial de clubes. leia mais sobre o atlético-mg no uol esportejogadores seguem cuca e depositam confiança em ronaldinho na decisãoolímpia pede garantias à conmebol para a final contra o atlético mineirofila de ingresso para final tem xaveco, bebedeira e torcedor sem banhovendas de ingressos para libertadores têm choro, indignação e acusação de agressãodepois de levar um tiro na perna que correu risco até de amputação, o membro da galoucura, principal organizada do time, está internado no hospital são joão, no centro de belo horizonte, e aguarda o agendamento de uma cirurgia que deve ser feita até quarta-feira, data da grande decisão no mineirão. “estou sentindo que vai ser antes. tenho que ver o jogo”.bruno sabe que tem sorte em estar vivo depois de cair em uma emboscada, segundo ele, e que sua perna saudável é um troféu mais valiosos que conquistar a américa. mas, mesmo com outras preocupações, a chance do inédito título batendo na porta do alvinegro pela primeira vez na história insiste em martelar na cabeça.“não dá para não pensar. sempre sonhei com o atlético na final . o atlético sempre foi visto como um time grande, como um grande nome no passado, que tem torcida grande que agita, que enche estadio, mas também precisamos de títulos”.para alcançar a graça, já quer fazer até uma promessa. “eu gosto de uma cervejinha. já pensei em prometer ficar sem beber até o fim do ano. mas se ganha na quarta, como é que não bebe? vou ter adiar um pouquinho”, brinca.bruno está internado desde sábado no hospital são josé, após ser transferido do hospital risoleta neves pela dificuldade de atendimento e a longa espera na fila para uma cirurgia que já tinha 150 pessoas. ele precisa colocar pinos e corrigir a lesão gerada na perna por um tiro na canela que quebrou o osso e gerou uma fratura exposta. enquanto não vai para a mesma de operação, se locomove com uma cadeira de rodas e usa uma tala na perna que está enfaixada. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bruno diz que caiu em uma emboscada formada por torcedores do olimpia e policiais paraguaios pouco depois de deixar o estádio defensores del chaco, palco do primeiro jogo da decisão, na última quarta-feira. ele conta que estava em um dos três ônibus alugados pela galoucura que pegaram uma estrada para voltar ao brasil, quando os veículos começaram a ser alvo de pedradas e coquetéis molotov.os torcedores desceram do ônibus e começaram uma grande briga com os rivais. ele afirma que quando a torcida do olimpia recuou e ficou acuada, os policiais entraram em ação já dando tiros com arma de fogo.uma das balas acertou bruno que começou a perder muito sangue na perna e foi levado pelos companheiros a um hospital. mas a situação precária o assustou. “tinha enfermeiro sem luva, fiquei com medo, queriam fazer a cirurgia, mas achei que poderia ter complicações. só melhorei quando o consulado entrou em ação. depois fui atendido por um médico paraguaio que salvou minha vida e pediu desculpas pelo povo paraguaio”.o episódio gerou grande repercussão. revoltados com o que aconteceu, torcedores do atlético-mg criaram um evento nas redes sociais com a intenção de organizar uma vingança contra os rivais que vierem a belo horizonte. o olimpia foi à conmebol pedir garantias de segurança e chegou a ameaçar não entrar em campo na quarta-feira.bruno diz que não quer qualquer tipo de revanche. “o que sinto por eles é pena. não quero que eles passem o que eu passei. vi a pobreza. criança pegando resto de comida no chão depois do jogo. é algo horrível”.
o complexo maracanã entretenimento s/a praticamente pagou para realizar a reabertura do estádio para clubes, na vitória por 3 a 1 do vasco sobre o fluminense, no último domingo. a empresa que administra a arena colocou 12 mil ingressos à venda para os setores leste e oeste, mas apenas 3.324 foram comprados. esse número corresponde a 27,7% das entradas disponibilizadas para as áreas e menos de 10% do público total pagante, de 34.634.a arrecadação bruta de total dos setores do consórcio, vendidos por valores que variavam de r$ 100 a r$ 300, foi de r$ 341.125,00. como o fluminense não paga quadro móvel, aluguel de grades, iluminação e todos os 1,5 mil funcionários que trabalharam no clássico, a empresa formada por odebrecht, aeg e imx ficou com a maior parte dos custos, não detalhados no borderô. fluminense lucra quase r$ 1 milhão e aprova retorno ao maracanãveja a notícia completa do uol esporteo boletim financeiro da partida também revela algumas curiosidades. o fluminense deixou de arrecadar r$ 142 mil por conta de penhoras direto na receita do jogo. o valor reduziu o lucro líquido de r$ 999.449,00 para r$ 857.293,00. apesar disso, a diretoria aprovou o primeiro teste do maracanã. além disso, as gratuidades representaram mais de 26% do público que compareceu ao clássico. apesar de 4 mil ingressos terem sido reservados para idosos, menores de 12 anos e deficientes físicos, 12.226 pessoas não pagaram para acompanhar a vitória do vasco. muitos ingressos eram corporativos, distribuídos a empresas, camarotes e promoções. rodada do campeonato brasileiro neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na expectativa de casa cheia na próxima quarta-feira, quando atlético-mg e olimpia decidirão o título da libertadores, no mineirão, restam ainda ingressos mais caros, no valor de r$ 400 e r$ 500, que estão “encalharam” nas bilheterias.a comercialização das entradas ocorrem somente nas bilheterias do mineirão, que nesse domingo recebeu uma multidão de torcedores atrás do ingresso. a venda prossegue nesta segunda-feira. atleticanos se revoltam por ingressos após noites em filacom a procura grande das entradas mais baratas, a expectativa é de que pelo menos 40 mil ingressos já tenham sido vendidos no sábado (somente para sócio-torcedor) e domingo, sem levar em contra o programa galo na veia, que dão direito a pouco mais de cinco mil lugares garantidos aos associados. a venda de entradas se iniciou no sábado, quando os torcedores do galo na veia prata tiveram a preferência na compra das entradas. no domingo, a comercialização abriu para toda a torcida atleticana, que formou longas filas.a venda no domingo foi marcada por muita reclamação de torcedores, principalmente em relação à falta de informações, organização das filas e do “sumiço” das entradas mais baratas, de r$ 100 e r$ 200, que se esgotaram rapidamente. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: torcedores que ficaram acampados na sede administrativa do clubes desde quinta-feira 11 e receberam senha na sexta-feira passada também reclamaram por não conseguir os ingressos mais baratos e chegaram a protestar em frente à sede de lourdes.
conhecido como “caveira” por fazer parte do bope do distrito federal, o lutador brasiliense paulo thiago amargou pela segunda vez em sua trajetória no ufc um combate cancelado devido a lesão. ele machucou o joelho esquerdo durante os treinos e não poderá lutar contra kelvin gastelum no dia 28 de agosto em indianápolis.a informação foi dada pelo combate.com e confirmada junto ao ufc pelo site mma fighting. a organização indicou que já procura outro lutador para substituir o brasileiro no duelo de meio-médios contra gastelum no ufc fight night 27, que terá o duelo entre carlos condit e martin kampmann como luta principal. o norte-americano kelvin gastelum tem apenas 21 anos e está invicto depois de seis lutas em sua carreira. ele ficou conhecido pela vitória surpreendente sobre a sensação uriah hall na final do tuf 17, em abril.thiago, por sua vez, perde a chance de tentar a segunda vitória seguida e igualar sua melhor sequência no ufc. ele vem de vitória sobre o compatriota michel trator no ufc de jaraguá do sul, realizado em maio. o triunfo foi um alívio para o lutador, que vinha de duas derrotas consecutivas.não é a primeira vez que paulo thiago perde um evento do ufc por lesão. no começo do ano passado, ele ficou fora do ufc rio 2 devido a uma lesão no cotovelo. na primeira edição do evento no rio de janeiro, ele foi um dos mais festejados pela torcida, com gritos de “caveira, caveira” depois de sua vitória contra david mitchell.
o cruzeiro ainda não oficializou a contratação do meia julio baptista, mas o clube mineiro já trabalha para receber o jogador na próxima sexta-feira, na capital mineira. de acordo com o presidente gilvan de pinho tavares, o acerto verbal já existe e as propostas existentes de times do qatar e da turquia pelo experiente atleta não atrapalharão a concretização do negócio.gilvan tavares explica que o anúncio oficial só pode ser feito após a assinatura do contrato pelo jogador, o que ainda não aconteceu. mas o dirigente celeste revela que julio baptista já fez sua opção pelo cruzeiro por acreditar que retornando ao futebol brasileiro terá mais chances de de voltar à seleção brasileira para disputar a copa do mundo, em 2014. “está preferindo vir pra o brasil, acha que vindo para o cruzeiro, que tem um time de qualidade, vai ter mais visibilidade para voltar à seleção brasileira”, enfatizou o presidente cruzeirense.o diretor de futebol alexandre mattos está em málaga, na espanha, desde domingo negociando com o jogador. de acordo com o presidente, que vem mantendo contato com o dirigente, nesta terça-feira eles estão acertando uma série de detalhes do contrato.“só não podemos anunciar porque ainda não assinou o contrato, mas ele já acertou a rescisão com o málaga”, disse gilvan tavares. o mandatário celeste observou que julio baptista ainda tem valores a receber do clube espanhol, antes de assinar com o cruzeiro.a expectativa cruzeirense é que o jogador possa desembarcar em belo horizonte já na próxima sexta-feira. caso isso se confirme, julio baptista será o 19º reforço do cruzeiro para a temporada e um substituto de peso para o lugar de diego souza, negociado com o metalist, da ucrânia. júlio baptista +58 +56 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
na disputa pelo título de campeão da libertadores, entre atlético-mg e olimpia, que terá seu capítulo final nesta quarta-feira, às 21h50, no mineirão, as torcidas ocupam espaço especial. os torcedores prometem fazer o maior mosaico da história da libertadores no mineirão e superar o desenho feito pelo time paraguaio na partida de ida da decisão, no defensores del chaco.por meio de redes sociais, os torcedores atleticanos divulgam detalhes sobre como será feito o mosaico. panos serão deixados nas cadeiras do mineirão e serão levantados na entrada dos jogadores atleticanos em campo, permanecendo no alto até o começo da partida. o desenho que se formará é mantido em sigilo e os torcedores responsáveis pela elaboração do mosaico se recusam a divulgar por antecedência. o mosaico atleticano contará com cerca de 60 mil peças para serem levantadas antes do início do jogo. final da libertadores +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para garantir a realização do mosaico, torcedores vão espalhar nos assentos do mineirão panfletos com instruções de como fazer a festa, repetindo iniciava da torcida do olimpia, no primeiro jogo. além disso, informações serão passadas pelo sistema de som do mineirão antes do começo da partida.na partida de ida da final da libertadores, no paraguai, o olimpia fez o mosaico 360º, que rodeia todo o estádio defensores del chaco. na ocasião, pouco mais de 30 mil peças foram utilizados pelos torcedores, que cobriram o local da partida com o símbolo do clube.a movimentação do torcedor atleticano por conta da final da libertadores é grande. nas ruas bandeiras e camisas tomam conta e são vistas facilmente. a torcida atleticana comparecerá em grande número, cerca de 60 mil pessoas ao mineirão e a promessa é de fazer uma grande festa desde a recepção do time, na avenida abraão caran, próxima ao estádio, com a tradicional rua de fogo, utilizando-se sinalizadores e fumaça.
o norte-americano chael sonnen confirmou que está autorizado a fazer o tratamento de reposição de testosterona, conhecido como trt, durante a preparação para a luta contra o brasileiro mauricio shogun, marcada para o dia 17 de agosto em boston. ele sofre de hipogonadismo, uma deficiência do sistema reprodutor masculino que diminui a produção de hormônios no corpo.sonnen obteve a isenção terapêutica da comissão atlética de massachussetts para realizar o polêmico tratamento, que foi motivo de uma suspensão por seis meses depois de sua primeira derrota para anderson silva, em 2010. a luta foi realizada no estado da califórnia, que proíbe tal prática. no ano passado, sonnen voltou a fazer reposição hormonal para a revanche contra anderson em las vegas, com a devida autorização. mas, recentemente, o estado de nevada também proibiu o tratamento. em seu último combate, contra jon jones, em new jersey, o “gângster” também pôde fazer uso do trt.em entrevista ao boston.com, sonnen confirmou que está autorizado pelo estado de massachussetts a fazer o tratamento: “foi aceito. eles tiveram uma reunião. mas eu nunca quebrei nenhuma regra em nenhum lugar”, ressaltou.em 2010, depois de ser derrotado por anderson silva em oakland, sonnen teve problemas com o uso do trt. o lutador argumentou que, na época, o erro foi da comissão atlética da califórnia.“eles disseram que a minha proporção de testosterona para epitestosterona estava alta. bem, estava! tudo aquilo significou o que todos já sabiam, que eu estava sob tratamento de reposição de testosterona. eles não entenderam o próprio teste. então eles me deram seis meses de suspensão, em vez de um ano. o juiz daquela noite está na prisão agora, e o diretor executivo foi demitido. mas estes são os caras com quem estou trabalhando. isso é o que você ganha quando lida com o governo”, disparou.além de sonnen, outros grandes nomes do mma fazem uso da reposição de testosterona: quinton jackson, forrest griffin, vitor belfort e também dan henderson. este último, apesar de ter dito que não poderia ficar sem o trt mesmo fora de competição sob risco de ficar doente, dispensou o tratamento na sua última luta contra rashad evans, em que foi derrotado no ufc 161.vitor belfort, por sua vez, está impedido de lutar em las vegas devido ao tratamento de reposição de testosterona, proibido em nevada. suas duas últimas lutas foram no brasil, onde venceu por nocaute michael bisping, em são paulo, e luke rockhold, em jaraguá do sul. em ambas as ocasiões, o brasileiro foi criticado pelos rivais por fazer uso do trt. chael sonnen +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a atriz deborah secco interpretará nos cinemas maria rita de sousa pontes, a irmã dulce (1914-1992), também conhecida como o "anjo bom da bahia". a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa da atriz.a cinebiografia contará a história da religiosa que ganhou notoriedade por suas obras de caridade e de assistência aos pobres. a religiosa, beatificada há dois anos, pode ser a primeira mulher nascida no brasil a virar santa. ela precisa de mais um caso aceito pelo vaticano para se juntar a frei galvão, o único santo do país, canonizado em 2007, pelo papa bento 16. a beata irmã dulce faz parte do grupo de patronos e intercessores da jornada mundial da juventude (jmj), que trouxe o papa francisco ao brasil. os patronos e intercessores são santos e beatos a quem devem ser dirigidas orações para o sucesso do eventosegundo o jornal "o globo", secco disputou o papel com várias atrizes e acabou sendo aprovada pela produtora iafa britz e o diretor césar rodrigues. césar rodrigues dirige atualmente a sitcom brasileira "vai que cola", exibido pelo canal multishow desde o dia 8 de julho. recentemente, secco foi confirmada para o elenco de "estrada", filme do diretor andré moraes, com as participações de milhem cortaz e lucio mauro filho. a atriz também atuou na adaptação cinematográfica da série "confissões de adolescente", com direção de daniel filho.
o lançamento do filme "meu malvado favorito 2" no mercado chinês foi cancelado por determinação do governo local, segundo informações do site especializado em cultura pop the wrap nesta terça-feira (23).os estúdios universal, responsáveis pelo longa, se recusaram a comentar a notícia. não está claro se o motivo do cancelamento está ligado a censura. em 2013, a superprodução "guerra mundial z" também teve autorização negada para ser exibido no país asiático e eventos de divulgação de "o cavaleiro solitário", que contavam com a presença de johnny depp, foram cancelados por conta do adiamento da estreia. ao deixar de ser mostrado para a audiência chinesa, "meu malvado favorito 2" deixará de render milhões de dólares para a universal, que contava com o lucro no segundo maior mercado do mundo. mas o longa vai muito bem mundo afora. no brasil, a animação já registra a segunda maior bilheteria de 2013 (r$ 56 milhões), atrás somente da superprodução "homem de ferro 3". no mundo, a arrecadação se aproximou de us$ 600 milhões ao término do dia 21 de julho.em compensação, outra animação, "smurfs 2", conseguiu aprovação do governo chinês e será exibida no país.trailer da animação "meu malvado favorito 2"trailer da animação "meu malvado favorito 2"
djalma santos não resistiu ao quadro crítico apresentado e morreu na noite desta terça-feira no hospital helio angotti, em uberaba, em minas: "o hospital dr. hélio angotti comunica, com pesar, o falecimento do bicampeão mundial de futebol dejalma dos santos (djalma santos), em decorrência de uma pneumonia grave e instabilidade hemodinâmica culminando com parada cardiorrespiratória e óbito às 19h30", divulgou.o velório do ex-jogador acontece na madrugada desta terça para quarta-feira no salão nobre da câmara municipal de uberaba, segundo informou elmar humberto goulart, presidente do poder legislativo, ao uol esporte. o enterro do ex-lateral está previsto para às 16 horas no cemitério são joão baptista, também na cidade mineira. de acordo com o sportv, a prefeitura de uberaba decretou três dias de luto oficial pela morte do ex-jogador. o ex-jogador da seleção foi internado pela primeira vez em 30 de junho, pouco depois da vitória do brasil contra a espanha, 3 a 0, pela copa das confederações. djalma santos passou mal, com dificuldade respiratória. foi diagnosticado pneumonia. ele chegou a respirar com ajuda de aparelhos. seu estado de saúde melhorou semanas depois. djalma santos morre aos 84 anos +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fábio rodrigues, um dos dois enteados de djalma santos, revelou que a família continuava esperançosa na recuperação do ex-jogador, mesmo com o agravamento do estado de saúde no final de semana passado, que o levou de volta à uti.“ele piorou no sábado à noite, quando os rins pararam de funcionar. depois de tratado na uti, ontem (segunda-feira) os rins voltaram a funcionar, mas aconteceu uma nova infecção pulmonar”, explicou o enteado, ao uol esporte.nesta terça-feira, djalma santos sofreu duas paradas respiratórias, que foram revertidas. “por volta das 16h30, quando esperávamos para ter notícias, no horário de visita, ele teve uma dessas paradas. às 19h30, teve uma outra e não resistiu”, contou fábio, bastante emocionado, sem conter as lágrimas. segundo ele, desde domingo, djalma santos estava sedado.fábio rodrigues informou que o corpo de djalma santos deverá ser velado na câmara municipal de uberaba, a partir da manhã desta quarta-feira. não há ainda horário previsto para o sepultamento, que ocorrerá também nessa cidade do triângulo mineiro.relembre a trajetória de djalma santos no terceiro tempoleia mais no terceiro tempo“ele era muito querido aqui em uberaba, cidade que o acolheu”, comentou. djalma santos deixa viúva, esmeralda, e a filha laura, que mora em são paulo, mas que acompanhou todo o período de enfermidade do pai, em uberaba.bicampeão mundial pelo brasil em 1958 e 62, djalma, de 84 anos, defendeu atlético-pr, portuguesa e palmeiras, clube pelo qual atuou em mais de 400 jogos.o palmeiras comunicou por intermédio da assessoria de imprensa que prepara uma homenagem ao ex-jogador. recentemente, os jogadores do time entraram em campo para o duelo contra o oeste com camisas com a mensagem: “forza, djalma santos”.veja um perfil sobre a carreira de djalma santosdjalma santos queria mesmo era ser piloto de avião. já o pai, soldado da antiga força pública paulista, preferia que ele seguisse a carreira militar. até que um dia, vendo o filho jogar no internacional (um clube de várzea do bairro paulistano da parada inglesa), convenceu-se de que o destino dele era outro. djalma santos havia nascido para ser jogador de futebol.djalma chegou a fazer testes no ypiranga e no corinthians. mas os horários dos treinos eram incompatíveis com o do seu trabalho como sapateiro. só ficou na portuguesa porque o patrão concordou que ele trabalhasse à noite, para compensar as horas perdidas no clube.no início, djalma era chamado apenas de santos e jogava na lusa de centro-médio (o volante dos dias atuais). em agosto de 1949, porém, o clube contratou outro jogador para a posição, brandãozinho, da portuguesa santista, na maior transação da época. e djalma santos passou para a posição em que se consagraria definitivamente, a lateral-direita.foi titular em apenas uma partida na copa de 1958 - a final, contra os donos da casa, vencida pelo brasil por 5 a 2 - substituindo de sordi, que passara mal. o suficiente para ser considerado o melhor jogador da posição. na copa seguinte, djalma santos se sagraria bicampeão mundial. jogaria mais uma copa, a da inglaterra, em 1966. pela seleção brasileira, foram 114 apresentações.uma de suas jogadas características era a cobrança dos arremessos laterais com força, para dentro da área, onde havia sempre um companheiro em boa posição para o arremate. pela portuguesa, djalma ganhou os torneios rio-são paulo de 1952 e 1955. foram 453 jogos entre agosto de 1948 e maio de 1959, quando se transferiu para o palmeiras.no palmeiras, djalma santos também jogou quase dez anos - 491 partidas e dez gols -, ganhando três títulos paulistas. quando se preparava para encerrar a carreira, recebeu um convite do atlético paranaense e não resistiu. ao lado do zagueiro bellini (outro bicampeão mundial) e do ex-santista dorval, levou o clube do quase rebaixamento, no ano anterior, ao vice-campeonato paranaense de 1968.jogou ainda a tempo de ganhar seu último título estadual (1970) pelo rubro-negro, se tornando posteriormente treinador do próprio atlético. depois, djalma santos se tornou funcionário da secretaria de esportes, lazer e turismo de uberaba, em minas gerais, onde coordenou a escolinha de futebol da cidade. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
muitos homens adoram seus tênis, mas chega uma hora em que é necessário fazer um ritual de passagem e adquirir seu primeiro par de sapatos. existem várias marcas e modelos e preços para todos os bolsos. se você pretende adquirir apenas um, aprenda quais são as melhores escolhas para justificar o investimento.o setor está aquecido neste ano. a previsão é que os brasileiros gastem r$ 40 bilhões com calçados até o final de 2013. esse número representa uma média de gasto de r$ 245 por habitante, além de uma alta de 10%, diante do ano anterior. a classe c detém r$ 17 bilhões do potencial de consumo do país, seguida respectivamente pelas classes b (r$ 16 bilhões), a (r$ 3,8 bilhões) e de (r$ 3,2 bilhões), segundo estimativas do estudo da pyxis consumo, do ibope inteligência. existem vários mitos sobre os sapatos, que estão mais na cabeça do homem do que em seus pés. “é desconfortável”; “só dá para usar com roupas sociais”; “vou ficar parecendo um ‘coxinha’ [gíria para homens muito arrumados e certinhos]”, “tênis combina com tudo o que eu uso, sapato, não”. tudo isso poderia ser verdade, desde que suas escolhas e combinações contribuíssem para tanto.sapatos não são necessariamente desconfortáveisse o sapato está literalmente pegando no seu pé, vale a pena saber se ele está no tamanho correto ou se você tem algum problema de saúde, como diabetes ou mesmo calosidades.o calçado tem de ser confortável desde a hora que se experimenta na loja. nada de comprar sapato apertado esperando que ele vá "lacear", pois, no máximo, ele se adapta à largura do seu pé, nunca ao comprimento. não escolha o sapato somente pelo número, pois isso pode variar de uma marca para outra, assim como o estilo. portanto não compre sem experimentar e não tenha vergonha de andar pela loja.sapatos estrangeiros e algumas poucas marcas no brasil oferecem tamanho "meio ponto", com numeração intermediária.lembre-se que o dedo nunca deve encostar na frente do sapato, porque isso vai causar desconforto. o ideal é que exista uma pequena distância do dedo até a frente do sapato. sapatos de bico fino e forma mais alongada podem ficar com a parte da frente um pouco levantada. em outros tipos de sapato, quando o bico levanta, é sinal de que está muito grande.o ritual de passagem para a vida adultaa crença de que tênis combina com tudo é um mito. é muito comum ver homens usando o modelo de academia com jeans, o que, além de estragar seu visual, pode prejudicar seu calçado, que foi projetado para exercícios físicos. claro que existe uma infinidade de modelos casuais que podem ser usados até com ternos mais modernos, desses mais justos. todavia, chega uma hora em que é bom pensar em adquirir seu primeiro par de sapatos, algo como um ritual de passagem para a vida adulta.uma entrevista de emprego, ambientes de trabalho mais tradicionais, uma formatura, um casamento importante, entre tantas outras razões indicam que pelo menos um par de sapatos você deveria ter no seu guarda-roupa. neste caso, o mais indicado é ter um bom sapato preto de amarrar. existem diferentes modelos e preços, mas basicamente o homem deveria reconhecer pelo menos dois tipos clássicos: o oxford e o derby.o primeiro sapato amarrado com cadarços foi introduzido na inglaterra em 1640, e logo se tornou popular entre os estudantes da universidade de oxford. a partir daí, o estilo e o nome se espalharam. os sapatos oxford são caracterizados por serem um modelo fechado em que as perfurações para os cadarços são feitos diretamente no corpo do sapato e não em abas costuradas sobre a gáspea (porção dianteira do calçado).o derby é parecido em formato com o oxford; a principal diferença é que a parte dos furos para o cadarço está situada em abas laterais costuradas sobre o corpo do sapato. isto faz com que ele se adapte com mais facilidade a todas alturas do peito do pé.muito em alta na moda está o brogue. não se trata de um tipo de sapato, mas sim de um tipo de acabamento: aquele perfurado decorativo feito, em geral, na ponta do sapato. por isso, diversos modelos podem levar o brogue como apêndice no nome, ou seja, podemos ter um oxford brogue ou derby brogue.sapatos não combinam somente com roupas sociaispelos manuais de estilo mais tradicionais, o sapato social deveria ser usado com roupas formais, mas essa regra já foi modificada há algum tempo. romper os limites entre formal e casual é uma das grandes tendências da moda masculina, vista nos desfiles internacionais para o verão de 2014 e em grandes centros urbanos. os sapatos considerados formais, como o modelo oxford e o derby, podem ser combinados com jeans, com calças de barras mais curtas e podem até ser usados sem meias, em um resultado mais casual. ou seja dá para usar sapato e parecer “descolado” ao mesmo tempo.
o voo de um helicóptero, não identificado, ‘roubou’ a cena do treinamento fechado realizado pelo olimpia, na tarde desta terça-feira, na toca da raposa ii, no único trabalho do time paraguaio na capital mineira, antes da decisão contra o atlético-mg, nesta quarta-feira, às 21h50, no mineirão.os integrantes da delegação do olimpia levantaram suspeita que o helicóptero pudesse estar a serviço do atlético-mg, para espionar o treinamento final do time visitante para a decisão do título da mais importante competição sul-americana entre clubes. identificado pelo jornal paraguaio ultima hora, como homem forte da comitiva do olimpia, marco trovato publicou em seu twitter, em tom de ironia, um agradecimento: “graças aos amigos que nos mandaram um helicóptero a filmar o treino”.da mesma forma que o técnico cuca, que fez dois treinos ‘secretos’ no mineirão, domingo e segunda-feira, no mineirão, o técnico éver almeida fechou o trabalho apronto, que foi realizado na toca da raposa ii.a exemplo do que aconteceu semana passada, no defensores del chaco, quando o time atleticano foi impedido de treinar com chuteiras, no estádio da pampulha o olimpia teria que utilizar tênis para treinar. dessa forma, a comissão técnica do clube paraguaio abriu mão do treinamento no mineirão.
o são paulo está perto de reforçar a lateral direita para o restante da temporada. nesta terça-feira, o clube deu um passo a mais para contratar luis ricardo, que pertence à portuguesa. os dois clubes se reuniram nas últimas horas e o acerto está próximo.segundo candinho, gerente de futebol da portuguesa, a negociação deve ser finalizada nas próximas 24 horas. o dirigente explicou que existiram conversas entre as partes e faltam alguns detalhes para tudo ser oficializado. "está caminhando bem, evoluindo. tivemos algumas conversas, vamos ver se pegamos dois jogadores do são paulo por empréstimo. acredito que nas próximas 24 horas a gente tenha novidade", afirmou candinho. balanço da janela de transferências +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o palmeiras, que também tem interesse no lateral direito, ficou para trás na negociação, de acordo com o dirigente da portuguesa. "o são paulo está muito à frente já, ninguém mais do palmeiras falou nada com a gente. hoje a única conversa é com o são paulo", assegurou candinho.as negociações com o palmeiras chegaram a ficar perto de serem concretizadas, mas na última hora os dois clubes não se acertaram e as conversas não evoluíram. no último domingo, o são paulo entrou forte na disputa e comunicou aos dirigentes da portuguesa que pretendiam fazer uma oferta pelo lateral. por conta disso, ele sequer entrou em campo no jogo contra o goiás, já que faria seu sétimo jogo e ficaria impedido de atuar por outro time na série a do brasileirão."não digo que é pressa, mas os dois clubes têm interesse que o negócio se concretize rápido, até para os envolvidos não realizarem o sétimo jogo no campeonato", declarou candinho.
o cantor e compositor dominguinhos, de 72 anos, morreu às 18h desta terça-feira (23) no hospital sírio-libanês, em são paulo. o sanfoneiro lutava contra um câncer no pulmão e fazia sessões de quimioterapia havia seis anos. segundo o boletim divulgado pelo hospital, a causa da morte foram "complicações infecciosas e cardíacas". o governador de pernambuco, eduardo campos, decretou luto de três dias no estado em virtude da morte do artista. o velório será realizado na assembleia legislativa de são paulo e o enterro, em pernambuco. o músico pernambucano, autor de sucessos como "isso aqui tá bom demais" e "de volta pro aconchego", havia deixado a uti após melhora da infecção respiratória e arritmia cardíaca no dia 13 e retornado à unidade no dia 15.dominguinhos estava internado desde o dia 17 de dezembro. no dia 22 daquele mês, precisou passar por uma cirurgia para a colocação de um marca-passo cardíaco temporário por conta da arritmia. nesse período, o cantor foi submetido a uma traqueostomia e hemodiálise. dominguinhos ficou sem sedação e, mesmo assim, não se comunicava com a família e médicos.no dia 8 de janeiro, ele sofreu uma parada cardíaca no hospital em que estava internado em recife (pe). a pedidos dos familiares, no dia 13 de janeiro, dominguinhos foi transferido para o hospital sírio-libanês em são paulo.os cantores fagner, elba ramalho, flávio josé, nando cordel, geraldo azevedo, jorge de altinho e liv moraes farão um show em homenagem a dominguinhos no dia 25 de julho, em recife (pe). a renda será destinada à família, para ajudar nos custos da hospitalização e do funeral do músico."meu pai não tinha defeito"muito emocionado, o filho do cantor e compositor dominguinhos, mauro da silva moraes, lamentou a morte do pai. "meu pai não tinha defeito, não", afirmou, citando as características do músico que mais o marcaram. "eu só guardarei coisa boa dele, era generoso demais", disse ao uol.para o radialista paulinho rosa, amigo pessoal de dominguinhos, o principal a se lembrar do músico é seu legado para a cultura brasileira. "talvez um dos maiores gênios que tivemos", disse, citando em seguida aquilo que quem era mais próximo do sanfoneiro podia ver de perto. "era especial, generoso, sempre muito bom." o compositor yamandú costa se disse "arrasado" com a notícia. "é tudo muito triste. acabei de saber da notícia e estou arrasado. hoje o brasil está de luto. vou fazer um show aqui no sul, estou rodeado por amigos dele. hoje o meu show vai ser dedicado a ele. não sei que música vou cantar, porque estou sem reação ainda", disse. chico buarque lamentou a perda de "um amigo e um parceiro querido." outra artista de peso, a sambista beth carvalho, destacou a falta que dominguinhos vai fazer. "ele era um grande compositor e uma grande pessoa. estou lamentando profundamente a morte dele", disse a cantora. ivete sangalo desejou paz a dominguinhos. "sentirei saudade do seu sorriso, mas você é maravilhoso e nos deixou a sua música", escreveu. frank aguiar também aludiu ao paraíso para celebrar o artista. "mestre dominguinhos, que deus te receba num cantinho mais especial do céu!" relembre a vida e a carreira de dominguinhos +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: vida e carreiranascido em 1941, josé domingos de morais, o dominguinhos, veio de uma família humilde de garanhuns (pe) e herdou os dotes musicais de seu pai, chicão, que era sanfoneiro. com seis anos de idade, aprendeu a tocar sanfona e ia a feiras livres para arrecadar dinheiro.quando criança, ele formou o trio os três pinguins com seus dois irmãos moraes (sanfona) e valdomiro (malê, uma espécie de zabumba). aos nove anos, já era proficiente em sanfonas de 48, 80 e 120 baixos. logo depois, ele conheceu luiz gonzaga na porta de seu hotel. o músico ficou impressionado e chamou dominguinhos para ir ao rio de janeiro. mais tarde, ele fez parte da equipe de luiz gonzaga e foi reconhecido por cantores da bossa nova, gilberto gil, maria bethânia, elba ramalho e toquinho.a cantora pernambucana anastácia fazia parte do grupo de gonzaga e não demorou a fazer parte da vida de dominguinhos. os dois iniciaram uma parceira dentro e fora dos palcos, que os levou ao casamento.no entanto, o casamento com anastácia não deu certo e dominguinhos acabou se envolvendo com outra cantora, também pernambucana, guadalupe. os dois se casaram e a festa contou com convidados ilustres como luiz gonzaga e genival lacerda.o primeiro disco de dominguinhos foi "fim de festa", lançado em 1964". o último foi "yamandu + dominguinhos", em 2008. ao longo dessas décadas de carreira, lançou dezenas de discos. em 2002, dominguinhos foi vencedor do grammy latino com o cd “chegando de mansinho”. já em 2010, ele foi vencedor do prêmio shell de música.entenda o quadro de saúdedominguinhos deu entrada no hospital hospital santa joana, em recife, no dia 17 de dezembro, com arritmia cardíaca e infecção respiratória. no dia 22, precisou passar por uma cirurgia para a colocação de um marca-passo cardíaco temporário por conta da arritmia.o cantor foi submetido a uma traqueostomia e hemodiálise. dominguinhos ficou sem sedação e, mesmo assim, não se comunicava com a família e médicos. no dia 8 de janeiro, ele sofreu uma parada cardíaca no hospital, que foi revertida. a pedidos dos familiares, no dia 13 de janeiro, dominguinhos foi transferido para o hospital sírio-libanês em são paulo.em março, mauro chegou a declarar que o quadro do pai era irreversível. a família já havia sido informada do estado de saúde do músico havia alguns meses, mas somente nessa época mauro decidiu divulgar a informação, em respeito aos fãs."estava tentando resguardar meu pai, mas essa é uma informação que as pessoas precisam saber. dominguinhos é uma pessoa pública e adorada no brasil inteiro. muitas pessoas me perguntavam sobre meu pai e acho que chegou a hora de falar", disse ao uol.diagnosticado com câncer de pulmão havia seis anos, dominguinhos sofreu um princípio de infarto no início de 2011, quando foi internado no hospital albert einstein, em são paulo. ele foi submetido a um cateterismo e a uma angioplastia. por conta de seu estado de saúde, começou a cancelar shows no final de 2011. mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
“não vendemos ingresso, vendemos comodidade”. a frase impressa no cartão de visitas expressa bem o lema da nego gato entreterimentos (sic). basta um telefonema e você não precisa dormir na fila do mineirão para garantir lugar na final da copa libertadores, pode parcelar a compra no cartão de crédito e ainda recebe o valioso ingresso no conforto da sua casa.não se trata de uma concorrente da ticketmaster ou ingresso fácil. a empresa pertence ao cambista mais famoso de belo horizonte que acumula seis prisões - uma delas por formação de quadrilha -, passeia de hyundai tucson e frequenta as melhores baladas da capital mineira. cambista já foi preso por formação de quadrilha e falsificação de documentojulio césar nego gato diz que foi preso cinco vezes por ser tachado como cambista. ele conta que já foi enquadrado em diversos artigos da lei como praticar crime contra a economia e ferir o estatuto do torcedor. no mês de abril, sofreu acusação ainda mais grave e ficou 40 dias na cadeia por formação de quadrilha e falsificação de documento público."nessa última foi formação de quadrilha. para eu poder ficar preso, falavam q eu comandava um tanto de gente, falaram que todo mundo que estava na fila era a mando meu. no meu trabalho sou só eu, minha secretária e pessoas que são freelancers".na ocasião, a máquina de cartão de crédito usada para receber pagamentos de quem não dispunha de dinheiro trocado para comprar as entradas foi apreendida junto com o carro hyundai tucson. de acordo com a polícia, o veículo servia de escritório móvel para o contraventor.nego gato diz que serve como bode expiatório da polícia para dar uma resposta à população que reclama que os ingressos estão nas mãos dos cambistas. "as pessoas procuram desculpas para o erro delas. a polícia erra por não conseguir combater os ingressos vendidos ilegalmente. eu tenho empresa, pago imposto, tenho cnpj e tudo em dia".mais sobre o atlético-mg no uol esporteentre idas e vindas da cadeia, julio césar dos santos, o nego gato, não demonstra qualquer medo da polícia e faz inveja a muito empresário experiente. discursa sobre marketing, carrega o mantra ‘propaganda é a alma do negócio’ e já acumula oito mil clientes. kotler ficaria orgulhoso.nas vésperas da final libertadores, ele faz a festa e enche o bolso às custas de ingressos superfaturados. na tarde desta segunda-feira, as cinco linhas de telefone da empresa que tem sede na sua própria casa estavam ocupadas e seu celular acumulava 108 chamadas não atendidas depois de acatar pedidos de rondônia, brasília, goiânia, são paulo, rio de janeiro e rio grande do sul.as mensagens por facebook, twitter, orkut eram tantas que ele chegou a formalizar um pedido de desculpas pelas redes sociais por não conseguir satisfazer seus clientes. todo mundo em busca de um único objeto de desejo: o ingresso do jogo entre atlético-mg e olimpia-par no mineirão.“eu vendo comodidade, eu não vendo ingresso. só é crime se você vender o ingresso a um valor maior ao estabelecido nele. eu não vendo ingresso mais caro, eu vendo o trabalho que eu tenho para poder dormir na fila, eu presto um serviço”.os clientes fiéis têm suas regalias. eles fazem parte do programa sócio-torcedor ‘gato na veia’. pagam r$ 30 por mês e ganham a preferência na compra dos ingressos, o mesmo método utilizado por muitos clubes em todo o mundo.as semelhanças com o mesmo projeto do atlético ‘galo na veia’ não são mera coincidência. ele afirma ser o inspirador do programa que faz sucesso entre os atleticanos e gera quase r$ 2 milhões mensais ao clube.apesar do gosto pelas baladas e pela boa mesa, nego gato tenta passar um ar de simplicidade. a casa em obras, os pés descalços e a camisa surrada do atlético remetem a naturalidade com que ele fala sobre o trabalho com a certeza de que é tão digno e honesto como qualquer outro, mesmo com tantas acusações e passagens pela polícia.para o jogo de quarta-feira, ele vende os ingressos que custam r$ 400 nas bilheterias por r$ 635. o valor parece abusivo, mas ele tem justificativa para cada real inflacionado.segundo ele, sua empresa contratou 40 pessoas (que ele chama de freelancer) para dormirem na fila por 14 dias ao preço de r$ 50 a diária. dessa forma, cada pessoa teve um custo de r$ 700, chegando a r$ 900 ao somar o combustível e alimentação.leia mais sobre a decisão da libertadorestorcida esgota os 54 mil ingressos colocados à venda pelo atlético-mgcolecionador de ingressos antigos, atleticano quer foto para 'lembrar título'torcedora do olimpia, musa do atletismo não vem ao brasilmanifestações de confiança do olimpia viram trunfo para o atlético-mgcomo cada pessoa tem direito a comprar cinco ingressos, este custo será de r$ 180 por bilhete. todo o gasto é repassado ao cliente no valor da venda que ainda sofre um acréscimo de r$ 55, a taxa de lucro da nego gato entreterimentos para este jogo – normalmente é de r$ 25,00. feita esta conta, o ingresso chega ao preço de r$ 635.“eu não quero extorquir ninguém. não vou pegar ingresso de r$ 30 e vender por r$ 500. eu vendo barato, eu sou certo, vendo no cartão e ninguém vende. no cartão eu mostro para as pessoas, no comprovante está escrito nego gato entreterimentos (sic) porque é a minha empresa”.cartão de visita do cambista que tem empresa para venda de ingresso superstições e manias de cuca +2
paulo henrique ganso chegou cerca de 40 minutos atrasado ao treino do são paulo na tarde desta terça-feira. com a anuência do clube, ele se ausentou para um compromisso particular. o meia acabou perdendo uma reunião do elenco antes das atividades, liderada pelo capitão rogério ceni e pelo comandante paulo autuori.o técnico paulo autuori trabalhou com os atletas em um campo sem acesso à imprensa. ele chamou os atletas para um trabalho tático de posicionamento. o treinador não permitiu que se fizessem imagens do treino e os jornalistas puderam apenas acompanhar de longe. assim como ocorreu nesta segunda-feira, o ameaçado diretor de futebol adalberto batista esteve no ct da barra funda. o são paulo vai a campo na noite desta quarta-feira, no morumbi, para enfrentar o internacional e tentar colocar fim ao pior momento de sua história. a equipe amarga uma seca de dez jogos sem vitórias, sendo que tem sete derrotas. dentro de casa, o time acumula cinco derrotas seguidas, fato inédito para a equipe tricolor. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o capitão do tricampeonato da seleção brasileira, carlos alberto torres, falou sobre a morte de djalma santos nesta terça-feira. ele relembrou a ‘passagem de bastão’ na lateral direita do time canarinho em 1964 e disse que foi uma honra substituí-lo.“no ano de 64, fomos convocados juntos para a copa das nações. o então treinador [vicente] feola preferiu me colocar de titular e o djalma na reserva. aquilo foi significado enorme, pois era um cara tinha como ídolo”. relembre no terceiro tempo a trajetória de djalma santosleia mais no terceiro tempocarlos alberto torres foi campeão pela seleção brasileira de 1970, enquanto djalma santos ganhou os mundiais de 1958 e 1962. “foi um grande espelho como lateral direito, como companheiro extraordinário, alegre, que descontraía o ambiente, sabia comandar, grande líder. a gente só pode lamentar. mas tenho certeza que ele gostaria hoje que não ficássemos tristes”, pediu carlos alberto.leia repercussão sobre a morte de djalma santosbicampeão mundial, djalma santos morre aos 84 anos em uberabafamília acreditava em recuperação de djalma santos, diz enteado"futebol perdeu um de seus ídolos", lamenta marin, presidente da cbfmundo do futebol lamenta morte de djalma santos na internet"morre um gênio e uma baita figura", lamenta juca kfourio ex-lateral da seleção brasileira relembrou de algumas dicas que recebeu de djalma santos, quando ambos dividiram concentração. “ele conversava muito para não dar bote de primeira, porque naquela época tinha muito ponta driblador e rápido, se entrasse errado, a gente ficava para trás”.carlos alberto prestou várias reverências a djalma santos: “foi um dos grandes. um dos poucos laterais com nome na história do futebol mundial. hoje mal se fala de lateral, principalmente dos brasileiros. djalma foi o primeiro a ser apontado como melhor do mundo em 58 jogando apenas uma partida. isso mostra a sua grandeza”.veja um perfil sobre a carreira de djalma santosdjalma santos queria mesmo era ser piloto de avião. já o pai, soldado da antiga força pública paulista, preferia que ele seguisse a carreira militar. até que um dia, vendo o filho jogar no internacional (um clube de várzea do bairro paulistano da parada inglesa), convenceu-se de que o destino dele era outro. djalma santos havia nascido para ser jogador de futebol.djalma chegou a fazer testes no ypiranga e no corinthians. mas os horários dos treinos eram incompatíveis com o do seu trabalho como sapateiro. só ficou na portuguesa porque o patrão concordou que ele trabalhasse à noite, para compensar as horas perdidas no clube.no início, djalma era chamado apenas de santos e jogava na lusa de centro-médio (o volante dos dias atuais). em agosto de 1949, porém, o clube contratou outro jogador para a posição, brandãozinho, da portuguesa santista, na maior transação da época. e djalma santos passou para a posição em que se consagraria definitivamente, a lateral-direita.foi titular em apenas uma partida na copa de 1958 - a final, contra os donos da casa, vencida pelo brasil por 5 a 2 - substituindo de sordi, que passara mal. o suficiente para ser considerado o melhor jogador da posição. na copa seguinte, djalma santos se sagraria bicampeão mundial. jogaria mais uma copa, a da inglaterra, em 1966. pela seleção brasileira, foram 114 apresentações.uma de suas jogadas características era a cobrança dos arremessos laterais com força, para dentro da área, onde havia sempre um companheiro em boa posição para o arremate. pela portuguesa, djalma ganhou os torneios rio-são paulo de 1952 e 1955. foram 453 jogos entre agosto de 1948 e maio de 1959, quando se transferiu para o palmeiras.no palmeiras, djalma santos também jogou quase dez anos - 491 partidas e dez gols -, ganhando três títulos paulistas. quando se preparava para encerrar a carreira, recebeu um convite do atlético paranaense e não resistiu. ao lado do zagueiro bellini (outro bicampeão mundial) e do ex-santista dorval, levou o clube do quase rebaixamento, no ano anterior, ao vice-campeonato paranaense de 1968.jogou ainda a tempo de ganhar seu último título estadual (1970) pelo rubro-negro, se tornando posteriormente treinador do próprio atlético. depois, djalma santos se tornou funcionário da secretaria de esportes, lazer e turismo de uberaba, em minas gerais, onde coordenou a escolinha de futebol da cidade. djalma santos morre aos 84 anos +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a duquesa kate, 31, e o príncipe william, 31, apresentaram seu primogênito na porta do hospital st.mary de londres, nesta terça (23), da mesma forma que, em 1982, a princesa diana e o príncipe charles exibiram o recém-nascido william para o mundo. reveja a cena, registrada há 31 anos, com o pequeno william nos braços da mãe. viaje no tempo, para 1982: arraste a seta para ver charles e diana com william no colo
veja álbum de fotos kate middleton e o príncipe william deixaram o hospital st. mary na tarde desta terça-feira (23) com seu primeiro filho, o "bebê real", que nasceu na última segunda. o casal saiu pela entrada principal da ala lindo do hospital st. mary por volta das 19h15 de londres (15h15 de brasília). sorridentes, kate e william seguravam o bebê nos braços enquanto posavam para fotos de jornalistas e fãs. o príncipe revelou que os dois não escolheram um nome para a criança: "nós ainda estamos pensando no nome, para termos um o mais rápido possível". "ele tem um ótimo par de pulmões, com certeza. ele é um bom menino, bem pesado", acrescentou o duque de cambridge. ele ainda brincou com a perda de seus cabelos e se comparou com o menino. "ele tem bem mais do que eu", disse. questionado sobre com quem a criança mais se parecia, william foi direto: "ele se parece com ela [kate], ainda bem". "não, não, eu não tenho certeza disso", respondeu kate. kate falou sobre sua emoção com o nascimento. "foi muito emocionante, é um momento muito especial e acho que qualquer pai vai saber como é isso". no momento da saída, a duquesa usava um vestido de crepe de seda azul claro com bolinhas brancas, da estilista britânica jenny packham, segundo o "the guardian". o casal ainda contou que as fraldas do bebê já foram trocadas. "nós já fizemos isso", disse william ao ser questionado sobre o assunto. kate confirmou: "ele já usou sua primeira fralda". segundo o príncipe, essa é a primeira vez em que os pais de primeira viagem poderão passar mais tempo com a criança. "é a primeira vez que realmente o vemos então estamos tendo uma chance de recuperar o tempo [com o bebê]". bem humorado, william disse que lembraria o filho sobre sua demora para chegar. "eu vou lembrar a demora dele quando ele for mais velho. eu sei quanto tempo vocês todos passaram aqui então o hospital e vocês podem voltar à vida normal e nós podemos ir e cuidar dele". ida para kensington depois de falar com a imprensa e com o público, os novos pais voltaram para dentro do hospital para então colocar a criança no carro - um range rover vogue v8 preto - e partir, com o próprio william conduzindo o veículo. os três irão diretamente ao palácio de kensington, a residência oficial do casal, segundo informações divulgadas no twitter oficial da realeza. foi nesse palácio que morou diana, mãe de william e harry. leia mais não poderíamos estar mais felizes, declara príncipe william infográfico mostra os nomes mais usados na história da realeza britânica dez curiosidades sobre o nascimento de bebês reais na grã-bretanha como a criação de bebês reais britânicos mudou no decorrer dos séculos o que o futuro reserva para o bebê real? "orgulhoso em ser avô pela primeira vez", diz príncipe charles após nascimento do bebê real imprensa britânica celebra o nascimento real nasce o primogênito de kate com o príncipe william, confirma a residência real o menino, cujo nome ainda não foi divulgado, nasceu às 16h24 de londres (12h24 no horário de brasília), com 3,8 quilos, e será o terceiro na linha de sucessão ao trono britânico, atrás de seu avô paterno, o príncipe charles, e de seu pai, o príncipe william. mais cedo, kate, william e o bebê receberam as visitas dos avós da criança. os primeiros a chegar foram carole e michael middleton, os avós maternos. a mãe da duquesa de cambridge estava "encantada" com o neto. "ele é absolutamente lindo! os dois estão muito bem e estamos muito felizes", afirmou. a avó disse também que segurar o bebê pela primeira vez foi "incrível" e que se lembrou da época em que deu à luz aos filhos. pouco depois, o príncipe charles chegou ao hospital acompanhado da mulher, camilla parker-bowles. ao falar com a imprensa e o público ao deixar o local, por volta das 14h (horário de brasília), ele deu a entender que logo o neto seria apresentado. "vocês verão em um minuto", falou, segundo a emissora britânica bbc. a cabeleireira da realeza amanda cook tucker também foi vista entrando no hospital, o que fez a imprensa internacional especular que ela estaria preparando kate para a saída da maternidade. ela chegou acompanhada de uma assistente, carregando uma mala e um assento de bebê. amanda é há anos responsável por cortar os cabelos de william e harry e também costuma preparar os cabelos da duquesa para eventos. durante a manhã, o twitter da realeza declarou que "mãe, filho e pai passam bem". e os duques de cambridge divulgaram um comunicado agardecendo o "enorme cuidado" que receberam da equipe do hospital e a compreensão de "funcionários, pacientes e visitantes" durante essa fase. veja álbum de fotos repercussão na segunda, o príncipe charles, divulgou declaração oficial em que comemora o nascimento do primeiro filho do casal. "[estou] enormemente orgulhoso e feliz de me tornar avô pela primeira vez... [é] um momento incrivelmente especial para william e catherine e nós estamos contentes por eles com o nascimento do menino. eu e minha mulher, camila (duquesa de cornwall) estamos muito felizes com a chegada do meu primeiro neto", completou. charles ainda filosofou sobre a alegria de se tornar avô: "ser avô é um momento único na vida de qualquer um, inúmeras pessoas já tinham me dito isso nos últimos meses. espero ansiosamente para ver o bebê num futuro próximo". já o príncipe william afirmou: "não poderíamos estar mais felizes", segundo a imprensa local. o primeiro ministro britânico, david cameron, também manifestou-se sobre o nascimento. "estou encantado que o filho do duque e da duquesa nasceu. o país todo vai celebrar. eles serão pais maravilhosos", afirmou o primeiro ministro no twitter. charles spencer, irmão mais novo de diana e tio-avô do filho de kate e william, também manifestou animação com o nascimento do herdeiro real em um comunicado enviado à revista "us weekly". "nós estamos muito felizes. é uma notícia maravilhosa", afirmou. comemorações do nascimento londres celebrou hoje o nascimento com mais de 100 tiros de canhão e o repique dos sinos da abadia de westminster. da torre de londres, a honorável companhia de artilharia disparou uma salva de 62 tiros de canhão, presenciada por dezenas de turistas, enquanto uma bateria da real artilharia montada disparava outros 41 tiros do green park, vizinho ao palácio de buckingham. os sinos da abadia de westminster, onde em 2011 os duques de cambridge se casaram, tocaram durante três horas, assim como os de outras igrejas do país que também festejam o nascimento do "bebê real". veja álbum de fotos
veja fotos de ticiane e roberto justus juntosveja fotos de ticiane e roberto justus juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 41 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 06.ago.2014- ticiane pinheiro, rafa justus e roberto justus posam juntos em aniversário de peitro mesquita manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - fantasiada de anna, do filme "frozen", rafaella posa com a mãe ticiane pinheiro e o pai roberto justus em seu aniversário de 5 anos leo franco e caio duran/agnews mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 30.jun.2014 - roberto justus beija o rosto de ticiane pinheiro, sua ex-mulher, no aniversário de otavio mesquita em um restaurante nos jardins, na zona sul de são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 17.nov.2013 - após o término do casamento de oito anos, ticiane pinheiro e roberto justus se encontram pela primeira na televisão no palco do "domingo da gente" reprodução/record mais 15.set.2013 - ticiane pinheiro com mattheus mazzafera e roberto justus com a namorada nova no show de beyoncé paulo freitas/glamurama mais andréa posa com roberto justus e ticiane pinheiro na festa de rafaella justus, que aconteceu no início de agosto reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - recém-separados, ticiane pinheiro e roberto justus comparecem em são paulo na festa de aniversário do apresentador otávio mesquita, com quem ticiane dançou foto rio news mais roberto justus e ticiane pinheiro posam juntos na festa de 50 anos de xuxa em são paulo léo franco/agnews mais 28.mai.2013- roberto justus e ticiane pinheiro fizeram questão de posar para as fotos na entrada da festa de 50 anos de xuxa, em são paulo léo franco/agnews mais 26.mar.2013 - roberto justus e ticiane pinheiro em evento de apresentação da nova grade da record foto rio news mais 2.mar.2013 rafaella justus foi com os pais ticiane pinheiro e roberto justus, prestigiar a irmã fabiana no evento que apresentou a coleção de inverno de sua marca, na vila leopoldina, em são paulo. manuela scarpa/foto rio news mais 10.fev.2013 - sabrina sato, xuxa, junno andrade (namorado de xuxa), ticiane pinheiro e roberto justus no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 10.fev.2013 - ticiane pinheiro e roberto justus curtiram os desfiles no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 8.jan.2013 - roberto justus está curtindo férias acompanhado da família no parque da disney, eua. ticiane pinheiro, mulher do apresentador, divulgou uma imagem onde aparece ao lado da filha rafaella e dos enteados, ricardo e luiza reprodução/twitter mais os apresentadores roberto justus e ticiane pinheiro (dir.) choram durante a missa de sétimo dia de hebe camargo na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo (5/10/12) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro chegam à igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para a missa de sétimo dia de hebe camargo (5/10/12) agnews mais ticiane pinheiro (esq) vai com a filha rafaella e o marido roberto justus ao lançamento de uma nova linha de roupas de fabiana justus, filha mais velha do empresário (3/10/12) manuela scarpa/foto rio news mais ticiane pinheiro divulgou uma imagem das férias da família em miami, estados unidos (18/7/12) reprodução/twitter mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e a filha rafaella justus chegam para aniversário de filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus chega com a babá para festa de aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e rafaella posam para capa da revista "contigo!" reprodução mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus vão a comemoração de 100 da hípica paulista (26/8/2011) marcelo pereira/uol mais ticiane pinheiro e roberto justus levam a filha rafaela ao aniversário do filho do apresentador otávio mesquita (14/8/11) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro comemoram o aniversário de 2 anos da filha (31/7/11) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e a pequena rafaella passam férias em miami (julho/2011) luis horacio fernández/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus jantam com pelé (8/6/2011) reprodução/twitter mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional clube, em são paulo (3/2/2011) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional club, em são paulo (3/2/2011) agnews mais o publicitário e apresentador roberto justus celebra a virada do ano ao lado da mulher, ticiane pinheiro, em uma praia no litoral norte de sp (31/12/2010) twitter/reprodução mais roberto justus, ticiane pinheiro e a filha rafaella no aniversário de um ano em um bufê em são paulo (1/8/2010) agnews mais no programa "roberto justus +" que foi exibido na noite desta segunda-feira (23), roberto justus comentou o fim do seu casamento com ticiane pinheiro. segundo o apresentador, a relação "se desgastou". "vivo tudo na minha vida intensamente. oito anos para mim valem como se fossem 20. se desgastou e ficou sem graça, a gente não tem por que ficar mais junto", pontuou ele. roberto justus anunciou sua separação no final do mês maio. na época ele revelou que o processo de divórcio estava "ocorrendo de forma tranquila e sem brigas". "o processo está superamigável, inclusive passamos o feriado de corpus christi juntos, na fazenda, com toda a família", disse ele à revista "contigo". justus e ticiane são pais de rafaella, de quatro anos. antes de ticiane, justus foi casado com a apresentadora adriane galisteu, além de sasha crysman e gisela prochaska. ele também é pai de ricardo e fabiana, da união com sasha, e de luiza, do relacionamento com gisela.
os poucos que conseguem uma reserva para jantar no exclusivo o leão vermelho podem esperar por uma experiência cercada de segredos, surpresas e mimos. é o que promete gabriel vidolin, chef e idealizador da casa localizada em são joão da boa vista (sp), sua terra natal. além de criar o menu, ele foi responsável por toda a arquitetura do espaço, inclusive móveis e passagens secretas."o projeto existe desde que deixei a escola de gastronomia na frança, em 2007", relembra vidolin que, apesar da pouca idade, acumula experiência em restaurantes prestigiados e tradicionais. "mas só em 2011 consegui executá-lo efetivamente", completa, informando que deixou incompleto o último estágio feito no badalado espanhol el buli para por o próprio sonho de pé. cardápio de acordo com a luao leão vermelho funciona em ciclos que, normalmente, vão de dezembro a agosto, quando fecha para renovar a inspiração e os ingredientes, que incluem florais, óleos essenciais e tinturas vibracionais. gabriel explica ainda que o cardápio atual representa a lua cheia e conta com 24 cursos. "o menu é surpresa para os comensais até a hora do jantar. as pistas que eles têm sobre os ingredientes são dadas em uma carta escrita por mim, que chega uma semana antes da data reservada", diverte-se o chef. mesmo os nomes dos pratos dão pouquíssimas dicas sobre o que se vai comer. o endereço da casa, então, chega por mensagem de celular apenas minutos antes. e por falar em celular, essa é uma das regras da casa: não se pode usar aparelhos eletrônicos durante o jantar, para não interferir na experiência: celulares, tablets e câmeras permanecem protegidos e confortáveis em uma cama feita exclusivamente para eles. serviço: o leão vermelhoendereço: são joão da boa vista (sp)reservas: (19) 3633-3514, de terça a sexta-feira, das 14h às 17he-mail: contato@oleaovermelho.com
torcedores do são paulo usaram as redes sociais para agendar protesto na entrada do morumbi horas antes do duelo do time contra o internacional, quarta-feira, às 21h, pelo brasileirão. a manifestação reivindica a saída de juvenal juvêncio da presidência do time paulista.“vamos mostrar quem é o verdadeiro torcedor: os que querem a mudança ou as organizadas que apoiam essa palhaçada que estão fazendo com o nosso soberano”, diz trecho da campanha fora juvenal. com aval da diretoria, ganso chega atrasado e perde reunião de grupo com ceni e autuoriparte do conselho sugere a juvenal nome de pintado para diretor de futebol do são pauloem crise, são paulo dá desconto a sócio e favorece organizadao protesto é desvinculado de manifestações de torcidas organizadas. os idealizadores da campanha “fora, juvenal” acusam a uniformizada independente de ter ligação com juvenal juvêncio, protegendo o dirigente de críticas. a independente, em nota oficial, afirma não ter qualquer vínculo com o presidente ou outro cartola do clube.o são paulo não vence há 10 jogos, com sete derrotas consecutivas. o são paulo perdeu os últimos cinco duelos realizados no morumbi, recorde negativo na história do clube.comentarista denilson avisa: 'time grande não cai'l. fabiano traça meta para fugir do rebaixamento e diz não estar 100%“é rir para não chorar”, foi assim que o atacante luis fabiano começou sua entrevista no ct da barra funda após o treino do são paulo nesta terça-feira. o jogador admitiu a má fase do time e revelou que a equipe traçou uma meta de conquistar quatro pontos nas próximas duas partidas do brasileirão, contra inter e corinthians, para “dar uma respirada”. leia mais aqui
michael loccisano/neilson barnard/dave kotinsky/getty images amanda bynes depois de provocar um pequeno incêndio na garagem de uma casa em em thousand oaks, na califórnia, nos eua, a atriz amanda bynes foi internada em hospital psiquiátrico. a atriz foi enquadrada em uma lei local que permite a detenção psiquiátrica involuntária, conhecida como 5150. as informações são do site tmz. sob a lei da califórnia, uma pessoa pode ser detida para uma avaliação da saúde mental por até 72 horas. o incidente aconteceu na última segunda-feira (22) e a dona da casa, uma idosa, disse que não conhecia amanda e não sabia o motivo pelo qual ela estava incendiando sua garagem. a dona da casa disse que amanda tinha queimado algumas roupas. quando a polícia chegou encontrou a atriz ao lado da fogueira e um tambor de gasolina. amanda bynes provoca incêndio em uma casa nos eua e é internada em hospital psiquiátrico os policiais questionaram a atitude da atriz, mas segundo eles as respostas de amanda foram "malucas" e por isso encaminharam a jovem para um hospital psiquiátrico. os pais de amanda estão pensando em pedir a tutela da atriz, segundo informação do site radar online. problemas constantes em maio, a atriz amanda bynes foi detida em seu apartamento em nova york e levada para avaliação psiquiátrica, depois que um funcionário do prédio ligou para polícia e disse que a atriz estaria fumando maconha e enrolando um cigarro da droga no lobby de seu edifício, em manhattan. quando os policiais chegaram ao apartamento de bynes, eles se depararam com uma grande quantidade de fumaça e um instrumento para fumar maconha, conhecido como bong. ela depois teria jogado o objeto pela sua janela - no 36º andar - na frente dos oficiais. detida, a artista foi levada para avaliação psiquiátrica no hospital antes de ser autuada em um distrito da cidade. ela foi fichada por conduta imprudente, posse de drogas e adulteração de evidências. não foi informado se ela tinha um advogado presente no momento. veja álbum de fotos comportamento suicida? há versões diferentes sobre o que teria motivado a polícia a ir até a casa de amanda bynes em maio. o publicitário jonathan jaxson, que diz ser amigo da atriz, afirmou em entrevista ao site radar online que foi ele quem chamou as autoridades, por suspeita de que a jovem pudesse cometer suicídio. "eu fiz a polícia ir até a casa dela. ouvi que eles encontraram drogas e outras coisas. tenho provas de que ela é suicida. houve mensagens de texto e outras coisas. eu contei isso para a polícia e eles levaram a sério", contou jaxson. o publicitário descreveu a ação como uma "intervenção de sucesso". "quero que o mundo saiba que isso é uma vitória e que ela agora terá a ajuda que merece", disse. garota problema depois de ter sido flagrada fumando um "cigarro suspeito", que seria supostamente de maconha, a atriz amanda bynes criticou o assédio dos paparazzi e contou aos seus seguidores no twitter que teve que raspar o cabelo por conta de problemas capilares. em um post enviado ao site "e! ", a atriz famosa pelo filme "ela e os caras" afirmou que iria processar o veículo. "eu tive que raspar a cabeça por causa de danos no cabelo. então, não tenho amado minhas fotos tiradas por pararazzi há alguns anos. eu tenho aplique, mas vocês podem vê-lo. amo suas matérias, mas vou processar vocês por espalhar mentiras sobre mim em seu site. obrigada por serem meus fãs". recentemente ela afirmou ter dificuldade para emagrecer por conta de um distúrbio alimentar. em agosto de 2012, amanda bynes foi acusada de se envolver em dois acidentes de trânsito nos estados unidos e abandonar os locais das batidas sem trocar informações com os outros motoristas envolvidos. amanda também é famosa por se envolver em confusão e acidentes de carro. a primeira das colisões aconteceu no dia 10 de abril, quando a atriz estava com um carro alugado e bateu em outro veículo em uma rodovia de los angeles, deixando o local sem parar para prestar esclarecimentos. já a segunda batida aconteceu em 4 de agosto. amanda teria batido na traseira de outro carro, desta vez a bordo de uma bmw, segundo o relato da outra motorista envolvida à polícia. a mulher, chamada kisa, ainda afirmou que as duas chegaram a conversar e trocar cartões, mas bynes "parecia nervosa com o fato" e logo foi embora. este acidente forçou os procuradores de los angeles a reabrirem o caso, antes rejeitado por não possuir testemunhas contra a atriz. caso seja condenada, a atriz poderá enfrentar até um ano de prisão, por ser reincidente em acidentes de trânsito. a audiência vai acontecer no dia 27 de setembro. a assessoria jurídica da artista não se manifestou. amanda ainda revelou recentemente no twitter tem um distúrbio alimentar e por isso precisa "trabalhar duro" para se manter em forma. veja álbum de fotos
que zumbis não existem todo mundo sabe, mas é preciso ser praticamente um morto-vivo para não perceber que essas criaturas decrépitas, devoradoras de miolos, invadiram de vez a cultura pop e não pretendem abandonar o osso tão cedo. do popular seriado de tv "walking dead" - baseado no quadrinho de mesmo nome, que é também um sucesso de vendas - ao blockbuster "guerra mundial z", com brad pitt, praticamente todos os campos da ficção já foram infestados pela zumbimania.maior convenção do mundo dedicada a cinema, tv, hqs e games, a san diego comic-con deu um passo à frente neste ano e, num esforço retórico de imaginação, convocou médicos, advogados e professores para responder à pergunta que todo fã do gênero já se fez: "como seria se o apocalipse zumbi realmente acontecesse?" entre discussões sobre eutanásia, transplantes de órgãos e ações governamentais para controlar a epidemia, os especialistas apresentaram um conjunto de "cinco regras para uma sociedade que convive com zumbis". o uol aproveitou a brincadeira e convocou o cartunista pablo carranza para interpretar as cinco leis. veja abaixo o resultado - e se prepare para pressionar o seu deputado, caso as coisas fiquem feias...1. não matarás sem saber se o zumbi está realmente morto2. uma criança órfã de pais zumbis deve ser cuidada pelo governo3. não é permitido escravizar ou usar zumbis para sua própria segurança4. não se pode abusar de um zumbi, sob pena de crime de necrofilia5. zumbis em processo de cura pagam impostos como qualquer outro cidadão e podem usufruir de serviços públicos
a atleta russa yelena isinbayeva confirmou que se aposentará após o mundial de atletismo, que será realizado em agosto deste ano na cidade de moscou, capital da rússia."minha carreira terminará com absoluta certeza após o mundial. para mim será um momento triste. por isso, tenho que desfrutar ao máximo", declarou aos repórteres durante a realização do campeonato russo. isinbayeva foi por muito tempo o principal nome do salto com vara no atletismo mundial. a russa conquistou duas medalhas de ouro nos jogos olímpicos (atenas-2004 e pequim-2008), além de um bronze em londres-2012.conhecida também por sua beleza, a musa russa conquistou dois ouros e um bronze em mundiais (2003/2005/2007), além de quatro ouros e um bronze nos mundiais indoor (2003/2004/2006/2008/2012).
com a má fase do são paulo, o atacante luis fabiano voltou a sofrer com protestos na arquibancada. o atacante é acusado de não ser decisivo por parte da torcida. o jogador admite que antigamente isso o incomodava mais, mas deu declarações que ainda evidenciam uma certa irritação com ao assunto.“eu acho que não preciso provar mais nada para ninguém. só no são paulo as coisas não aconteceram da maneira que eu gostaria. é impossível eu ter 173 gols só contra times pequenos. mas está claro que eu fui mais feliz, ganhei mais títulos no sevilla, infelizmente isso é real. fiz gol em final contra o corinthians, mas não ganhamos. se ganhasse, ninguém ia falar isso. eu entro em campo sempre com olhares da imprensa, do torcedor, ‘ele tem que fazer, tem que fazer’, não preciso mais provar”, disse. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o centroavante também negou que seja um líder do atual elenco tricolor. para ele, ser um dos mais cobrados do elenco é um “fardo que não queria carregar”. o jogandor considera que isso ocorre por conta de sua história no futebol e de tudo o que já passou. isso pode servir de exemplo para os mais jovens, mas, de acordo com o atleta, liderança é uma outra coisa.“eu não me considero um grande líder, até porque não tenho caraterística para isso. converso com todo mundo, mas não sou igual ao rogério, que tem aquele espírito de liderança. mas posso passar experiências, porque já passei momentos difíceis e superei. quero mostrar que a gente pode superar. todo mundo unido, remando pro mesmo lado.apesar disso, o atacante disse que pediu para dar entrevista, pois o momento é para se “encarar de frente, não dá para ficar se escondendo. eu sou um dos mais cobrados. depois de tudo que passei no futebol, cabe vir aqui e falar tudo o que eu penso”. ele disse que jamais se arrependeu por ter voltado ao são paulo.“em nenhum momento me arrependi, até porque estou onde gostaria de estar, fiz um esforço muito grande para vir. não cabe arrependimento nesse momento. momentos bons e ruins vão ter na carreira. esse é ruim, a gente precisa encarar de frente e se unir”, complementou.por fim, o jogador afirmou que o momento político conturbado pelo qual o clube está passando não influencia os atletas. “isso está acontecendo num momento ruim, por isso toma proporção maior. politica é politica, futebol é futebol. resolve dentro do campo. lá ninguém vai resolver para a gente. nosso pensamento está dentro do campo, porque o que resolve a má fase é ali nas quatro linhas”, finalizou. l. fabiano traça meta para fugir do rebaixamento e diz não estar 100%“é rir para não chorar”, foi assim que o atacante luis fabiano começou sua entrevista no ct da barra funda após o treino do são paulo nesta terça-feira. o jogador admitiu a má fase do time e revelou que a equipe traçou uma meta de conquistar quatro pontos nas próximas duas partidas do brasileirão, contra inter e corinthians, para “dar uma respirada”. leia mais aqui
a sua maneira de vivenciar o amor diz muito sobre a sua personalidade. descubra como você é quando está apaixonado, respondendo a este teste elaborado com a consultoria do psicólogo thiago de almeida, especialista em relacionamentos e mestre pelo departamento de psicologia experimental do instituto de psicologia da universidade de são paulo (usp).
ingredientes 450 grama(s) de peito de frango sem pele 3 colher(es) de sopa de óleo 4 dente(s) de alho fatiados bem finos 5 pimentas-de-cheiro fatiadas bem finas e sem sementes 1 tablete(s) de caldo de peixe 1/2 xícara(s) de chá de água 2 colher(es) de chá de molho shoyu 1 colher(es) de chá de açúcar cristal 12 folha(s) de manjericão (basílico) frescas 20 folha(s) fritas de manjericão e pimentas-de-cheiro para decorar modo de preparo corte o peito de frango em cubos pequenos. em uma panela, aqueça o óleo, frite o alho e as pimentas, mexendo sempre. junte os pedaços do frango e mexa até dourar. adicione o caldo de peixe, 1/2 xícara (chá) de água, o molho shoyu e o açúcar. frite mexendo sempre, até que o frango esteja cozido. acrescente as 12 folhas de manjericão frescas e misture bem. passe para um prato de servir e decore com as pimentas e as folhas de manjericão fritas. sirva a seguir. receita do livro "pimentas e suas receitas",de nelusko linguanotto neto (ed. boccato)
anunciado pela chevrolet na tv e na internet nos últimos dias, o tracker deve chegar ao mercado brasileiro somente em outubro, segundo apurou uol carros. o modelo virá, a princípio, importado do méxico (a general motors ainda estuda fabricação nacional), para competir com ford ecosport e renault duster, já no mercado, e vindouros como renault captur, entre outros, não só em tamanho, mas também no preço.o tracker custará o mesmo que seus principais rivais, algo entre r$ 55 mil e r$ 75 mil, segundo o consenso entre funcionários de revendas da marca, que já faz pré-cadastro de clientes interessados. o ecosport custa entre r$ 54.800 e r$ r$ 77.760.compacto -- são 4,24 m de comprimento (sem estepe na tampa traseira), 1,77 m de largura, 2,55 m de distância entre-eixos e 358 litros de porta-malas --, o suvinho será equipado com o conjunto mecânico do cruze, embora a gm ainda não confirme seus dados técnicos. "o tracker terá motor 1.8 flex de até 144 cv com etanol e câmbio manual de cinco marchas ou automático de seis", disse um dos vendedores. olha ele aí!na semana seguinte após o anúncio, uma unidade do carro (possivelmente a que foi usada para gravação do comercial) foi vista pelo carsale na zona sul de são paulo. clique na foto para saber mais sobre o flagrantesobrenomesa nomenclatura deve ser a mesma que a de outros carros da marca: lt e ltz. as versões de cerca de r$ 55 mil serão equipadas com câmbio manual e tração dianteira. o tracker de aproximadamente r$ 70 mil terá câmbio automático de seis marchas, tração integral e sistema multimídia mylink, entre outros equipamentos.na argentina, onde está em fase de lançamento (também importado do méxico), o tracker tem apenas motor 1.8 que rende 140 cv e bebe apenas gasolina (potência igual ao 1.8 do cruze a gasolina vendido por lá), câmbio automático de seis marchas. os preços do carro para o mercado hermano, entretanto, ainda não foram anunciados pela chevrolet da argentina, ainda que todos os pacotes sejam baseados na versão ltz, a mais completa da gama da chevrolet, trazendo itens como freios a disco com abs e ebd nas quatro rodas, seis airbags, sensor e câmera de estacionamento e acesso e partida sem chave.consultada, a chevrolet do brasil não quis comentar o assunto.assista abaixo ao anúncio oficial da marca, feito pelo presidente para a américa do sul, jaime ardila, que mostrou, além do tracker, o camaro reestilizado e o novo slogan da empresa, "find new roads", algo como "ache novos caminhos".uol carros: gm mostra tracker, mas não diz quando chega
eles têm a missão de divulgar a doutrina católica e espalhar a fé pelo mundo, mas na hora de torcer mostram que são de carne e osso como qualquer mortal. os padres torcedores do atlético-mg já entregaram uma camisa do time ao papa francisco e se dedicam às orações pelo ‘milagre’ de ver time campeão da copa libertadores.entre as muitas preces que fazem no dia, uma destoa bastante dos pedidos de paz mundial ou bem-estar das pessoas. se jesus cristo ouviu todos os padres terá trabalho na noite de quarta-feira para fazer o alvinegro inverter um placar de 2 a 0 contra o olimpia-par, no mineirão. o padre bruno rodrigo está no rio de janeiro para participar da jornada mundial da juventude, que tem a visita do papa fransisco. os vários encontros e missões nos quase dez dias que ficará na cidade terão uma pausa na noite de quarta-feira.ele vai se reunir com a torcida organizada ‘cariogalo’, formada pelos atleticanos que vivem no rio de janeiro, para assistir ao duelo. o seminarista garante que sofre e canta as músicas, mas não deixa escapar qualquer palavrão.bruno teve a chance de se reunir com o papa no último mês em uma visita a roma e o assunto foi futebol. ele entregou uma camisa do atlético ao representante máximo da igreja católica e brincou sobre rivalidade argentina, já que os mineiros enfrentariam pouco depois newell’s old boys, rivais do san lorenzo, time de coração do papa.“foi um encontro de 20 minutos, conversei, entreguei a camisa. o atlético ia jogar contra um time argentino que é rival do dele. ele sorriu. foi descontraído, leve, mas com respeito. uma experiência muito gratificante”.bruno rodrigo vê com bons olhos a união entre futebol e religião. ele acredita que o esporte é responsável por unir povos e promover a socialização de uma maneira positiva. o padre diz que não faz promessas, mas ora bastante e já até pediu ao clube uma camisa com a imagem da virgem maria, semelhante a que o técnico cuca usa nos jogos.“promessa eu não faço não, mas oração para ajudar sempre, o tempo todo. o cuca é muito devoto de virgem maria. pedi para fazer uma camisa igual a dele para a gente usar”, disse.os fiéis do padre erli cardoso, responsável pela paróquia da nossa senhora da divina providência, também precisam aceitar ter que dividir o tempo do seminarista com o time de futebol.e haja oração para driblar o nervosismo em dias de jogos e dar uma ajudinha à equipe que perdeu o primeiro jogo da decisão no paraguai. erli cardoso admite que reza até para os cruzeirenses que gostam de provocá-lo e comemora com muitos gritos, pulos e abraços.“atleticano já nasce, é atleticano na veia, vem desde criancinha. no dia fico bastante ansioso, preparo o quarto para uma oração, coloco a bandeira para poder torcer, tem hora que dá vontade de xingar, mas a gente segura. já estive no mineirão essa semana e dei aquela benção perto do gramado para dar tudo certo”, disse.padre erli tem até um fiel que ele abençoa com mais carinho. é na sua paróquia que o goleiro victor faz suas orações e preces antes de jogos. por enquanto tem dado certo. o jogador vem sendo o destaque da campanha na libertadores e pegou pênaltis decisivos que classificaram o time para a semifinal e a final.“já pedi para ele a camisa da final. vamos ver se ele me dá, mas o importante é o título. ele é católico e tem bastante fé. uma pessoa super discreta, piedosa e muito simples. ele não me pediu uma benção específica, mas eu já faço minhas orações. está dando certo, né?”.mais sobre o atlético-mg no uol esportecolecionador de ingressos antigos, atleticano quer foto para 'lembrar título'manifestações de confiança do olimpia viram trunfo para o atlético-mgtorcida do atlético-mg solta fogos na porta do hotel do olimpiacambista da final tem carro importado e até programa sócio-torcedor: "vendo comodidade"
o revalida (exame nacional de revalidação de diplomas médicos expedidos por instituição de educação superior estrangeira) tem 1.017 inscrições até esta terça-feira (23), informou o ministro da educação, aloizio mercadante. as inscrições vão até a próxima terça-feira (30). os candidatos ao exame devem pagar uma taxa de r$ 100 para participar da primeira fase. cerca de 12% não pagam a taxa. leia maisinep publica edital de exame para alunos de medicina brasileirosrevalida: veja como é exame que valida diploma estrangeiro de medicinaaté o momento, o número é maior do que o dos inscritos no passado (884) e em 2011 (677). segundo o presidente do instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais anísio teixeira (inep), responsável pelo exame, luiz cláudio costa, as inscrições vêm aumentando ao longo dos anos, o que é positivo e não está necessariamente relacionado ao programa mais médicos.o revalida foi criado em 2011 e é aplicado uma vez por ano, em duas etapas. da primeira, consta uma avaliação escrita – composta por uma prova objetiva, com questões de múltipla escolha, e uma prova discursiva. na segunda etapa, avaliam-se as habilidades clínicas.entram na avaliação conteúdos e competências das cinco áreas de exercício profissional: cirurgia, medicina de família e comunidade, pediatria, ginecologia-obstetrícia e clínica médica. além disso, o exame estabelece níveis de desempenho esperados para as habilidades específicas de cada área.o revalida é conhecido pelo alto grau de dificuldade. no ano passado, o índice de aprovação variou entre 6,41% de aprovação entre estudantes bolivianos e 27,27% entre os venezuelanos. os brasileiros com diploma obtido no exterior também são obrigados a fazer o exame para trabalhar no país – o índice de aprovação deles, no ano passado, 7,5%, foi inferior ao de 2011 (7,89%).
muito emocionado, o filho do cantor e compositor dominguinhos, mauro da silva moraes, lamentou a morte do pai. "meu pai não tinha defeito, não", afirmou, citando as características do músico que mais o marcaram. "eu só guardarei coisa boa dele, era generoso demais", disse ao uol.dominguinhos morreu às 18h desta terça-feira (23), no hospital sírio libanês, em são paulo. o sanfoneiro lutava contra um câncer no pulmão e fazia sessões de quimioterapia há seis anos. segundo o boletim divulgado pelo hospital, a causa da morte foram "complicações infecciosas e cardíacas". o velório será realizado na assembleia legislativa de são paulo e o enterro, em pernambuco. para o radialista paulinho rosa, amigo pessoal de dominguinhos, o principal a se lembrar do músico é seu legado para a cultura brasileira. "talvez um dos maiores gênios que tivemos", disse, citando em seguida aquilo que quem era mais próximo do sanfoneiro podia ver de perto. "era especial, generoso, sempre muito bom." mesmo muito abalado pela morte, rosa ainda conseguiu se lembrar de uma frase curiosa que costumava proferir sobre o mestre. "eu costumava brincar com a dúvida sobre se o dominguinhos era o pelé da música ou o contrário", contou, ainda explicando sobre como dominguinhos preferia o simples. "não gostava de lugar chique, não se sentia confortável, ele queria estar mais próximo do povo mesmo." comunidade artísticao compositor yamandú costa se disse "arrasado" com a notícia. "é tudo muito triste. acabei de saber da notícia e estou arrasado. hoje o brasil está de luto. vou fazer um show aqui no sul, estou rodeado por amigos dele. hoje o meu show vai ser dedicado a ele. não sei que música vou cantar, porque estou sem reação ainda", disse ao uol.já chico buarque disse: "perdi um amigo e um parceiro querido." outra artista de peso, a sambista beth carvalho, destacou a falta que dominguinhos vai fazer. "ele era um grande compositor e uma grande pessoa. estou lamentando profundamente a morte dele", disse a cantora.ivete sangalo desejou paz a dominguinhos. "sentirei saudade do seu sorriso, mas você é maravilhoso e nos deixou a sua música", escreveu. frank aguiar também aludiu ao paraíso para celebrar o artista. "mestre dominguinhos, que deus te receba num cantinho mais especial do céu!"claudia leitte usou o instagram para se manifestar. "eu tive a honra de cantar com você e de trazê-lo comigo, para sempre, na minha lida! descanse nos braços da paz, amor de todos nós", escreveu a cantora baiana.o ator malvino salvador usou o twitter para lamentar a morte. "dominguinhos se foi", escreveu o artista, colocando a hashtag "luto" ao lado da postagem. também se manifestaram o humorista rafael cortez, o locutor silvio luiz e o ex-ministro da cultura gilberto gil.outros artistas como preta gil, a autora de novelas glória perez e a apresentadora fátima bernardes também se manifestaram no twitter para homenagear o artista pernambucano.dominguinhos se foi! #luto— malvino salvador (@malvino_oficial) july 23, 2013triste a morte de dominguinhos. mas me contento em saber q ele agora reencontra amigos saudosos no outro lado, onde chega amparado e querido— rafael cortez (@cortezrafa) july 23, 2013nossos sentimentos a familia de dominguinhos falecido hoje— silvio luiz (@silvioluiz) july 23, 2013dominguinhos (12.2.1941–23.7.2013) in memoriam – http://t.co/85yqxux26q— gilberto gil (@gilbertogil) july 23, 2013mestre dos mestres dominguinhos , descanse em paz!! #saudade #idolo http://t.co/w8tg5dvlxp— preta gil (@pretagil) july 23, 2013que triste. dominguinhos se foi.— fatima bernardes (@fbbreal) july 23, 2013dominguinhos: que falta ele vai fazer http://t.co/mjrcwsrmyv— gloria perez (@gloriafperez) july 23, 2013homenagemos cantores fagner, elba ramalho, flávio josé, nando cordel, geraldo azevedo, jorge de altinho e liv moraes farão um show em tributo para dominguinhos no dia 25 de julho, em recife (pe). toda a renda arrecadada com a venda de ingressos será revertida para o pagamento de despesas médicas e funeral do sanfoneiro.lutoo governador eduardo campos (psb/pe) declarou luto estadual de três dias por conta da morte de dominguinhos. "dominguinhos expressou como ninguém a alma nordestina", declarou o político em comunicado. "suas canções e sua criatividade genial constituem para sempre parte fundamental da cultura brasileira."já a ministra da cultura marta suplicy destacou a forma como dominguinhos deu prosseguimento ao legado do pai luiz gonzaga. "perdemos dominguinhos. um dos mais talentosos músicos populares que o brasil já teve, ilustre representante da cultura do nordeste", afirmou em nota. mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o clube chinês shandong luneng anunciou a contratação do atacante vagner love, que estava no cska da rússia.segundo a nota divulgada no site, a chegada de vagner love acontece após três meses de negociação. alguns jogadores brasileiros já passaram pelo shandong lindeng, como o atacante obina, o ex-zagueiro marcio santos e o meia luciano ratinho.na china, vagner love será rival de alguns brasileiros como muriqui, elkeson e andrezinho, além do meia argentino dario conca.vagner love atuou no brasil pelo palmeiras e flamengo. no clube carioca, ele jogou por empréstimo no ano passado, mas teve que voltar para a rússia após desacerto com a atual diretoria do rubro-negro. balanço da janela de transferências +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
principal nome da delegação brasileira no mundial de esportes aquáticos, cesar cielo treinou pela primeira vez no palco das competições em barcelona nesta quarta-feira, junto com toda a equipe nacional das provas de natação e também de maratonas aquáticas. defendendo o título nos 50 m livre e borboleta, o campeão disse estar mais confiante depois do ouro de poliana okimoto na prova de 10 km, conquistado um dia antes."a piscina é muito boa, rápida e agora é pensar positivo, pegar a onda das maratonas aquáticas e ir pra prova, pois o que tinha que fazer já foi feito", declarou cielo, que treinou no palau sant jordi junto com outros nomes como thiago pereira e nicholas santos, além de poliana okimoto. em entrevista ao site da cbda, cielo disse ainda que a prova dos 50 m livre deverá ser imprevisível, já que pelo menos há pelo menos cinco concorrentes, entre eles o campeão olímpico francês florent manaudou e o antigo rival australiano james magnussen."qualquer um desses pode vencer. tomara que minha unha esteja maior do que a deles", brincou cielo. as provas de natação começam no próximo domingo, dia 28 de julho, quando o campeão disputará a eliminatória dos 50 m borboleta. ele tem o sexto melhor tempo do ano na prova.outro medalhista olímpico que foi à piscina no primeiro treino da natação brasileira em barcelona foi thiago pereira. ele disse estar mais leve depois da conquista da prata nos 400 m medley nos jogos de londres. suas provas em barcelona serão 200 m medley, 100 m borboleta e revezamento 4 x 100 m medley.pereira fez questão de lembrar que barcelona foi onde tudo começou, no mundial realizado há dez anos: "é maravilhoso estar de volta. em 2003, foi meu primeiro ano de seleção absoluta e foi naquele mundial que consegui meu primeiro índice olímpico, meu primeiro recorde sul-americano. quando paro para pensar em tudo o que aconteceu comigo de lá para cá, me acho um cara abençoado. e pode ser um bom sinal, pois é a medalha que falta em meu currículo". poliana volta para a água na prova por equipesapós levar o ouro na prova de 10 km, poliana okimoto terá a chance de ajudar o brasil a alcançar outro feito inédito na maratona aquática de 5 km por equipes, às 7 horas de brasília de quinta-feira. será a primeira participação brasileira na prova, e o time será completado por allan do carmo e samuel de bona. a cada 30 segundos, sai a equipe de um país, e o cronômetro é disparado. o tempo só para de correr quando o último da equipe chega.leia maisrussa encarna marilyn monroe e fatura terceiro ourosvetlana romashina vem sendo o grande nome do mundial de esportes aquáticos até agora. a russa do nado sincronizado faturou nesta quarta-feira sua terceira medalha de ouro, desta vez na rotina individual livre, interpretando marilyn monroe com a canção “i wanna be loved by you”. aos 23 anos, ela já soma 13 medalhas de ouro em mundiais. suas outras conquistas nesta edição foram no solo e no dueto técnico. e ela quer mais: na quinta-feira, ela disputará a final da rotina livre dos duetos. aos poucos, ela se aproxima da marca da ex-colega natalia ishchenko, que possui 16 ouros na competição.leia mais mundial de esportes aquáticos: 5º dia +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a associação de futebol profissional do peru (adfp) declarou nesta quarta-feira que suspenderá toda a 27ª rodada do campeonato local da primeira divisão. a decisão foi tomada após anúncio de que acontecerão manifestações populares pelo país no próximo final de semana, e assim muitos estádios não teriam as condições necessárias para dar a devida segurança aos torcedores."a junta diretiva da adfp decidiu suspender a rodada do campeonato peruano após o documento do ministério do interior que dizia não garantir a segurança nos estádios", disse carlos enciso, assessor de imprensa da adfp, à emissora rpp. tal rodada, que seria disputada entre quinta-feira e domingo, será transferida para o mês de agosto. "neste momento a comissão está se reunindo para reprogramar a rodada do torneio", disse.a central geral dos trabalhadores do peru (cgtp) é o órgão responsável pela organização das manifestações, que criticam a política econômica do presidente ollanta humala.o campeonato peruano vem sendo liderado pelo real garcilaso, com 47 pontos, seguido pelo sporting cristal, com 43.na última terça-feira, yair clavijo, jogador do sporting cristal de apenas 18 anos, morreu de parada cardiorrespiratória quando disputava uma partida entre os reservas da sua equipe contra o real garcilaso, na região de cusco, no peru, a 3.400 metros de altitude. quando faltavam apenas cinco minutos para o término do jogo, ele ficou inconsciente e desmaiou no gramado, no estádio municipal de urcos, na província de quispicanchi.
os próximos meses do setor automotivo serão recheados de lançamentos, principalmente no segmento de sedãs médios. ford focus, citroën c4 pallas e nissan sentra são três carros a ser substituídos em breve.com a chegada dos sucessores, os atuais começam a empoeirar nas lojas -- as revendas, portanto, jogam o preço para baixo, tentando desovar o estoque. uol carros encontrou, nesta terça-feira (23), em revendas de são paulo e rio de janeiro, unidades do focus sedan glx 1.6 à venda por rcom a chegada dos sucessores, os atuais começam a empoeirar nas lojas -- as revendas, portanto, jogam o preço para baixo, tentando desovar o estoque. uol carros encontrou, nesta terça-feira (23), em revendas de são paulo e rio de janeiro, unidades do focus sedan glx 1.6 à venda por r$ 48,9 mil; do pallas 2.0 glx por r$ 47 mil (à vista); e do sentra 2.0 por r$ 50 mil (todos com câmbio manual).nbsp;48,9 mil; do pallas 2.0 glx por r$ 47 mil (à vista); e do sentra 2.0 por r$ 50 mil (todos com câmbio manual). confira, abaixo, qual é o valor de tabela de cada um e qual é o desconto máximo que as lojas conseguem oferecer para cada modelo.ford focus sedanfotos do carro em ação + quem é: focus sedan 1.6 glx+ de onde vem: argentina+ prós: plataforma e mecânica confiáveis; motor moderno (sigma); suspensão independente e bom espaço interno+ contras: câmbio antiquado (manual de cinco marchas ou automático de quatro velocidades); desenho desatualizado e acabamento inferior ao da concorrência + preço nas lojas: r$ 48,9 mil (na tabela: r$ 55,3 mil; desconto de 11,6%)+ substituto: ford focus 3+ data da substituição: setembro/13+ preço estimado do sucessor: versão de entrada do sedã, com o mesmo motor sigma 1.6, custará mais que r$ 62 mil; a titanium deve esbarrar nos r$ 80 milcitroën c4 pallasimagens exclusivas do modelo + quem é: citroën c4 pallas 2.0 glx+ de onde vem: argentina+ prós: espaço interno e porta-malas gigante+ contras: plataforma ultrapassada; câmbio antigo (manual de cinco marchas ou automático de quatro); design desatualizado e consumo elevado de combustível + preço nas lojas: r$ 47 mil (na tabela: r$ 49.990; desconto de 6%)+ substituto: citroën c4 lounge+ data da substituição: agosto+ preço estimado do substituto: de r$ 60 mil a perto de r$ 85 mil quando equipado com motor thp 1.6 turbinadonissan sentradetalhes do sentra atual + quem é: nissan sentra 2.0+ de onde vem: méxico+ prós: motor; consumo de combustível (com gasolina); direção elétrica e pacote de equipamentos recheado+ contras: design careta e acabamento interno simples+ preço nas lojas: r$ 50 mil (na tabela: r$ 52.190; desconto de 4,2%)+ substituto: nissan sentra 7+ data da substituição: entre setembro e outubro+ preço estimado do substituto: boas chances de começar com um "5": r$ 58 mil na versão de entrada e um teto de r$ 75 mil para a "completaça"
sem kaká, poupado, casemiro brilhou no amistoso de pré-temporada do real madrid, nesta quarta-feira, contra o olympique lyon. o volante brasileiro marcou o segundo da equipe espanhola no empate de 2 a 2. os outros gols da partida foram marcados por morata, para o real madrid, e grenier e lisandro, do lyon.o clube francês saiu na frente e abriu 2 a 0, aos 16 minutos do segundo tempo, mas deixou o real madrid empatar nos minutos finais.casemiro começou o jogo no banco de reservas, mas entrou ainda no primeiro tempo no lugar de illarramendi, que deixou o jogo lesionado, as 35 minutos do primeiro tempo. o brasileiro já havia marcado na goleada sobre o bournemouth, time da segunda divisão inglesa, por 6 a 0, em uma partida amistosa. já kaká não viajou para a frança para jogar o amistoso. o meia ficou treinando em madri. segundo o jornal espanhol “marca”, o meio-campista fez um pacto com carlo ancelotti, novo técnico da equipe, e ficou na espanha para um período de trabalhos específicos.de acordo com o jornal, a ideia inicial do real madrid era que kaká viajasse para a frança na manhã desta quarta-feira. à tarde, a previsão era ter o meia em campo por 45 minutos do amistoso contra o lyon.
todo mundo tem a capacidade de encantar e atrair o outro. no entanto, no jogo da conquista, é mais bem-sucedido aquele que saber tirar o máximo proveito das próprias armas de sedução. descubra se você está fazendo isso ou se ainda precisa se aprimorar nessa técnica. o teste foi elaborado com a consultoria do psicoterapeuta alexander voger, especialista em relacionamentos.
botafogo e vasco farão o terceiro clássico no maracanã após a reabertura do estádio. a cbf (confederação brasileira de futebol) confirmou a realização da partida no local às 18h30 do dia 4 de agosto, pela 11º rodada do campeonato brasileiro. o confronto foi negociado de forma avulsa pelo time de são januário, que discute com o consórcio maracanã s.a. um acordo para a realização dos jogos contra os rivais cariocas.apesar de ter mando do vasco, a partida será o terceiro compromisso consecutivo do botafogo no estádio. antes do clássico com o cruzmaltino, o alvinegro enfrenta o flamengo, no dia 28 de julho, e o vitória, no dia 1º de agosto. todos os três jogos são válidos pelo brasileiro. já o vasco venceu o primeiro clássico realizado no maracanã após a reabertura do estádio, no dia 21 de julho. o cruzmaltino derrotou o fluminense por 3 a 1 no último domingo. a partida foi válida pela oitava rodada do brasileiro. assim como na ocasião, os dois times dividirão a carga de 43 mil ingressos dos setores reservados aos clubes.
a derrota para o olimpia, por 2 a 0, no primeiro jogo da final da libertadores, no paraguai, não tirou a confiança do torcedor do atlético-mg. antes da segunda partida de decisão, nesta quarta-feira, os atleticanos desfilaram nas ruas próximas ao mineirão com camisas e faixas que mostram acreditar no inédito título e evitaram as de campeão, já vendidas em volta do estádio.o que se viu no entorno do mineirão foi uma série de torcedores utilizando a camisa yes, we cam, lema adotado pela torcida desde a temporada de 2012, mas que ganhou impulso na reta final da libertadores, quando cuca e jogadores usaram a camisa antes da partida contra o newell’s old boys pela semifinais. faixa de campeão da libertadores é vendida próximo ao mineirãoo ambulante luiz césar enfrentou dificuldade para vender a faixa antes da decisão com o olimpia: "está vendendo pouco, a torcida não está querendo comprar muito, dizem que vão procurar ao final da partida".confira mais notícias do atlético-mg no uol esporte além das camisas alusivas à frase “sim, nós podemos”, faixas com o lema “eu acredito”, que é gritado em coro pelo torcedor alvinegro nos momentos mais difíceis do time em campo, também ficavam nas mãos e pescoços da torcida alvinegra.“eu acredito, tenho certeza que vamos reverter esta vantagem, vamos ser campeões no mineirão hoje. a confiança é grande”, disse gilmar fonseca, que é de contagem, na região metropolitana de belo horizonte, e chegou ao mineirão antes das 17h.se a confiança se mostrou presente com os torcedores alvinegros, a tranquilidade e prudência também. as faixas vendidas por ambulantes antes do começo da partida, que decretam o clube campeão da libertadores 2013, tiveram pouca procura e ficavam encalhadas.“está vendendo pouco, a torcida não está querendo comprar muito, dizem que vão procurar ao final da partida”, afirmou o ambulante luiz césar, que havia vencido apenas duas faixas três horas antes do início da partida.para tentar desovar as faixas, os comerciantes aceitaram até mesmo abaixar o valor cobrado, de r$ 10 para r$ 5. apesar do clima de tranquilidade, alguns poucos torcedores resolveram arriscar e desfilaram nas ruas com o material antecipando a inédita conquista da libertadores.
arquivo pessoal a atriz beatriz segall aparece com o rosto ferido após levar um tombo no rio de janeiro beatriz segall machucou o olho direito ao tropeçar em um buraco de uma calçada no rio de janeiro, no último domingo (21), e terá que ficar em casa pelos próximos 20 dias. o incidente ocorreu em frente ao sesc casa da gávea, onde a atriz assistiria à peça "o tempo e os conways". ao chegar ao teatro, ela tropeçou na calçada esburacada e bateu o rosto no chão. "a cidade do rio de janeiro está abandonada, muito suja", afirmou a atriz ao uol. a maioria das calçadas do rio é composta por pedras portuguesas. beatriz, que completa 87 anos nesta quinta-feira (25), está em são paulo impossibilitada de sair e não comemorará a data. "fui ao oculista e, felizmente, não atingiu o globo ocular. mas agora está bem pior, inchado e roxo. não posso sair de casa, minha cara assusta todo mundo", disse a atriz. além de ter batido o rosto no chão e ferido o olho, beatriz também ralou os joelhos e está com um dedo da mão "inutilizado". "felizmente não estou com nenhum trabalho agendado". após o incidente, beatriz foi levada para uma clínica, onde tirou fotos de seu rosto. a atriz pretende entrar na justiça contra a prefeitura do rio de janeiro. "ainda não quero falar sobre isso, mas provavelmente irei processar sim". a atriz é conhecida por ter eternizado uma das maiores vilãs da televisão brasileira, odete roitman, de "vale tudo" (1988). *com reportagem de amanda serra. veja álbum de fotos
o brasileiro kaká ficou fora da lista de jogadores que o real madrid usará nesta quarta-feira em amistoso contra o lyon. segundo o jornal espanhol “marca”, o meio-campista fez um pacto com carlo ancelotti, novo treinador da equipe merengue, e ficou na espanha para um período de treinamentos específicos.de acordo com o jornal, a ideia inicial do real madrid era que kaká viajasse para a frança na manhã desta quarta-feira. à tarde, a previsão era ter o meia em campo por 45 minutos do amistoso contra o lyon. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em vez disso, kaká treinará em dois períodos em madri. ainda não há uma explicação para ancelotti ter sugerido essa mudança de agenda para o brasileiro.kaká foi eleito pela fifa o melhor jogador do mundo de 2007, quando atuava no milan e era comandado por ancelotti. o treinador foi contratado para comandar o real madrid a partir da próxima temporada do futebol europeu.em entrevista coletiva, ancelotti chegou a dizer que o brasileiro estava motivado e confiante para a próxima temporada. depois disso, o jornal espanhol “as” disse que kaká havia pedido para continuar no real madrid. em resposta, o comandante teria dito que “só dependia dele”.o problema do brasileiro é a concorrência. o real madrid, que já tinha um elenco cheio de opções para a posição de kaká, contratou mais dois meio-campistas espanhóis, isco e illarramendi. cada um custou 30 milhões de euros aos cofres merengues.
o novo técnico do barcelona, gerardo martino, será apresentado pelo clube catalão na próxima sexta-feira, por volta das 8h (de brasília).o argentino, ex-técnico do newell’s old boys, chega a cidade catalão um dia antes, na quinta-feira. depois, ele seguirá para oslo, na noruega, onde sábado o barcelona encara o valerenga, em amistoso de pré-temporada. dessa maneira, ele não estará no amistoso desta quarta, na alemanha, contra o bayern de munique, de pep guardiola. o barça, além do técnico, também estará desfalcado de 11 jogadores que estiveram na copa das confederações, neymar, xavi e iniesta entre eles.na quinta-feira, após chegar à barcelona, ele posará em frente ao escudo do clube na sede, mesma atitude tomada por neymar no dia de sua apresentação no camp nou. o argentino assinará contrato como o barcelona na sexta.argentino 'tata' martino é aposta do barcelonaà frente de um dos clubes mais ricos e estruturados do mundo, martino viverá uma realidade completamente distinta do que teve na sua carreira. até agora o sucesso do técnico sempre apareceu na adversidade. “tata”, apelido que recebeu na infância e jura não saber explicar o porquê, é fã de outro argentino de rosário. ex-jogador de marcelo bielsa no newell´s, não esconde sua admiração pelo antigo chefe.discípulo de bielsa e apoiado por messi, argentino é aposta do barcelona júlio gomes: fator messi foi fundamental para escolhamessi é de rosário, é hincha do newell’s old boys. quando o garotinho de 8 anos de idade entrava na escolinha do clube, “el tata” martino, um meia clássico e habilidoso, deixava o clube depois de década e meia de serviços prestados, é o jogador que mais vezes vestiu a camisa do clube. no início dos anos 90, os olhinhos infantis de leo viam o newell’s viver seus anos mais gloriosos, com marcelo bielsa no banco, tata martino no campo. não sei qual o tamanho da influência de messi na decisão do barcelona, mas, no mínimo no mínimo, é um agrado.blog do júlio gomes: fator messi e escola botam argentino no barça conheça os títulos e a carreira do técnico gerardo martinoequipes nas quais trabalhou:almirante brown-arg - 1998platense-arg - 1999instituto-arg - 2000libertad-par - 2002-2003cerro porteño-par - 2003-2004colón-arg - 2005libertad-par - 2005-2006seleção paraguaia - 2006-2011newell's-arg - 2012-2013títulos: 4 paraguiaos (2002, 2003, 2004, 2006)1 argentino (2013 - torneio final)prêmios conquistados:melhor treinador da américa do sul - 2007 barça anuncia saída de tito vilanova +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a sambista beth carvalho recebeu alta do hospital pró-cardíaco, na zona sul do rio de janeiro, na tarde de terça-feira (23), segundo confirmou a assessoria do hospital carioca.a sambista se submeteu a uma cirurgia na coluna em agosto de 2012 para colocar pinos ortopédicos. desde então, permaneceu no hospital para um tratamento. no carnaval deste ano, a cantora cogitou participar do desfile da acadêmicos do tatuapé, que saiu na avenida com um enredo em sua homenagem, mas foi impedida pelos médicos. o problema na coluna de beth carvalho, porém, é anterior a cirurgia. em 2011, ela passou meses sem andar para se recuperar de uma fissura na coluna. desde então, se apresentava nos shows sentada.“ela está nesse processo antes mesmo da cirurgia, faz dois anos que ela se encontra nesse tratamento, por conta de dores na coluna. os meses de internação fazem parte do tratamento. estamos na expectativa que a recuperação dela”, afirmou afonso, assessor da cantora, ao uol, em junho.gravação no hospitalem outubro do ano passado, beth carvalho gravou a participação no cd de sua sobrinha luciana carvalho. um estúdio móvel foi montado no quarto de hospital para que a cantora pudesse gravar a canção “receita de prazer”, de deyse do banjo, gersinho e rogerinho do cavaco.
a torcida do são paulo tinha agendado um protesto contra o presidente juvenal juvêncio para às 19h desta quarta-feira. mas o frio intenso e a chuva que caíram no morumbi afugentaram os torcedores.o são paulo não precisou sequer ser escoltado pela polícia militar durante a chegada ao morumbi, tal a tranquilidade dos arredores do morumbi para a partida. juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: torcedores do são paulo haviam utilizado as redes sociais na última terça para agendar protesto na entrada do morumbi horas antes do duelo do time contra o internacional, quarta-feira, às 21h, pelo brasileirão. a manifestação reivindicaria a saída de juvenal juvêncio da presidência do time paulista.“vamos mostrar quem é o verdadeiro torcedor: os que querem a mudança ou as organizadas que apoiam essa palhaçada que estão fazendo com o nosso soberano”, diz trecho da campanha fora juvenal.
svetlana romashina vem sendo o grande nome do mundial de esportes aquáticos até agora. a russa do nado sincronizado faturou nesta quarta-feira sua terceira medalha de ouro na competição, desta vez na rotina individual livre, interpretando marilyn monroe com a canção “i wanna be loved by you”.aos 23 anos, ela já soma 14 medalhas de ouro em mundiais e três em olimpíadas. suas outras conquistas nesta edição foram no solo e no dueto técnico. aos poucos, ela se aproxima da marca da ex-colega natalia ishchenko, que possui o recorde de 16 ouros na competição e decidiu fazer uma pausa na carreira. até agora, romashina é a única a ter faturado mais de um ouro em barcelona. graças a ela, a rússia se firmou na vice-liderança do quadro de medalhas do mundial, atrás apenas da china e logo à frente do brasil. dos quatro ouros conquistados pelo país, três tiveram a participação dela. e ela quer mais: na quinta-feira, ela disputará a final da rotina livre dos duetos ao lado da parceira svetlana kolesnichenko, com quem já venceu a prova técnica.nesta quarta, romashina superou com folga a chinesa huang xuechen, que ficou com a medalha de prata. a russa somou 97.340 pontos, contra 95.720 da segunda colocada. o bronze foi para a espanhola ona carbonell.a russa cativou os juízes com uma rotina que remete ao clássico “quanto mais quente melhor”, de 1958, dirigido por billy wilder. seu figurino e a apresentação foram inspirados na personagem sugar kane, cantora interpretada por marilyn monroe no filme. segundo ela, a ideia partiu de elena, filha de sua técnica tatiana dachenko.“ela vinha falando nessa ideia ao longo dos últimos dois anos, mas não sabíamos qual atleta iria executá-la. eu gosto da personagem, então fiquei realmente feliz em interpretar esse papel”, declarou romashina após levar sua terceira medalha de ouro em barcelona. cielo fala em "pegar onda" do ouro de poliana na maratonaprincipal nome da delegação brasileira no mundial de esportes aquáticos, cesar cielo treinou pela primeira vez no palco das competições em barcelona nesta quarta-feira, junto com toda a equipe nacional das provas de natação e também de maratonas aquáticas. defendendo o título nos 50 m livre e borboleta, o campeão disse estar mais confiante depois do ouro de poliana okimoto na prova de 10 km, conquistado um dia antes.leia maispoliana volta para a água na prova por equipesapós levar o ouro na prova de 10 km, poliana okimoto terá a chance de ajudar o brasil a alcançar outro feito inédito na maratona aquática de 5 km por equipes, às 7 horas de brasília de quinta-feira. será a primeira participação brasileira na prova, e o time será completado por allan do carmo e samuel de bona. a cada 30 segundos, sai a equipe de um país, e o cronômetro é disparado. o tempo só para de correr quando o último da equipe chega.leia mais
começaram as inscrições para o 3º wedding awards, evento organizado pelo site yes wedding e considerado o “oscar do casamento” no brasil. dividida em três categorias, foto, vídeo e homenagem, a premiação reserva algumas novidades para sua próxima edição: dentro da categoria fotografia, foram criadas duas novas subcategorias --noivo e pet on weddings (animais em casamentos, em tradução livre do inglês).assim como nas duas últimas edições, os trabalhos selecionados passarão pela votação do júri técnico, que reúne formadores de opinião, empresários e jornalistas. os vencedores serão revelados na premiação, prevista para ser realizada no primeiro semestre de 2014, na capital paulista. já a votação popular será feita exclusivamente pelo site do wedding awards, entre os dias 10 e 17 de dezembro. os vencedores são contemplados com hospedagens nacionais e internacionais para aproveitar uma segunda lua de mel, além de outros prêmios que serão divulgados no decorrer da programação.
o ministro das relações exteriores, antonio patriota, afirmou na tarde desta quarta-feira que foi pessoalmente à bolívia a pedido da presidente dilma rousseff para negociar a liberação dos torcedores corintianos presos em oruro após a morte do garoto kevin espada, de 14 anos, em fevereiro deste ano.“ela (dilma) determinou que eu fosse à bolívia, eu me encontrei com as autoridades bolivianas em cochabamba, tanto o presidente morales como o chanceler choquehuanca, outros representantes do governo boliviano”, disse patriota em entrevista coletiva. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o advogado da gaviões da fiel davi gebara, os cinco corintianos presos pela morte de kevin serão liberados ainda nesta quarta. a justiça da bolívia emitiu nesta quarta-feira pela manhã o relatório conclusivo sobre a doação feita pelo corinthians para viabilizar a liberação dos cinco torcedores presos desde fevereiro em oruro.o corinthians, no entanto, publicou nota oficial durante a tarde para esclarecer, que por ora, os torcedores ainda não deixaram o presídio. reginaldo coelho, leandro silva de oliveira, josé carlos da silva júnior, marco aurélio nefreire e cleuter barreto barros irão passar a noite desta quarta-feira na residência de uma senhora boliviana que cuidou da alimentação deles no período de reclusão na bolívia. leia mais sobre o caso dos torcedorestorcedores do corinthians são liberados de presídio em orurojustiça boliviana reconhece doação do corinthians, e torcedores devem ser soltospresidente do corinthians dedica título da recopa a torcedores presos na bolívia“desde então, acho que foram quatro encontros, pelo menos, que eu tive com o chanceler choquehuanca, tanto em cochabamba uma nova vez como à margem da assembleia-geral da oea em antigua, à margem da reunião ministerial da organização do tratado de cooperação amazônica, na amazônia equatoriana”, revelou.o grupo deve chegar ao brasil até sexta-feira após mais de cinco meses detidos em um presídio na cidade de oruro. “estamos tomando as providências logísticas para que seja no mais breve prazo”, afirmou patriota. o grupo foi preso após o garoto boliviano kevin espada ser morto após atingido no rosto por um sinalizador lançado da arquibancada onde estavam os torcedores do corinthians no empate por 1 a 1 contra o san josé, pela fase de grupos da libertadores. inicialmente, foram detidos 12 torcedores, mas sete deles foram liberados no começo de junho. em junho, um juiz boliviano informou a inclusão de um jovem brasileiro de 17 anos, residente em são paulo, no processo contra vários torcedores do corinthians, investigados pela morte em fevereiro de kevin.o jovem, identificado como h.a.m., se entregou às autoridades policiais brasileiras poucos dias após o acontecimento trágico, confessando ser o responsável por acender o sinalizador que matou o boliviano de 14 anos.3*atualizado às 17h48
após polêmicas fora do campo, com trocas de farpas entre pep guardiola e o presidente do barcelona, sandro rosell, o treinador se reencontrou com o seu ex-clube, em amistoso na alemanha. e dentro de campo, ele levou a melhor. jogando em casa, o bayern de munique venceu amistoso por 2 a 0, com gols de lahm e mandzukic .no banco de reservas o barcelona ainda não teve o seu novo técnico, o argentino gerardo martino, anunciado nesta terça-feira. o auxiliar técnico jordi roura foi o encarregado de comandar a equipe, que não teve os astros xavi e iniesta e outros seis jogadores da seleção espanhola, nem neymar, principal reforço para a temporada. eles, que disputaram a copa das confederações, ainda estão em férias.já messi começou a partida como titular, mas saiu no segundo tempo. o único lance de brilho do argentino foi logo do início da partida, quando fez jogada individual, saindo quase do meio campo, e tocando a bola rente à trave de starke. amistosos internacionais nesta quarta-feira +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com guardiola no banco de reservas e ribery e os brasileiros dante e rafinha em campos, o bayern dominou o jogo. o time de munique abriu o placar aos 13 minutos do primeiro tempo. após jogada pela ponta esquerda, ribery cruzou para área. lahm ignorou a marcação de mascherano e tocou de cabeça para o gol.os dois técnicos usaram a partida amistosa para testar jogadores do elenco que vai começar a temporada. roura todo a equipe no segundo tempo e o barcelona terminou o jogo com uma equipe formada por novos jogadores, formados nas categorias de base do clube catalão.guardiola também fez seus testes e mudou dez jogadores durante o amistoso. o técnico viu no final da partida seu time ampliar o placar, com mandzukic. ele recebeu bola na área e, livre de marcação, tocou para o gol do barça, aos 41 minutos do segundo tempo.barça repete estratégia que usou para maradona na década de 80técnico e craque falando a mesma língua e com o mesmo sotaque. a estratégia adotada pelo barcelona na escolha de gerardo martino, que será apresentado no clube na próxima sexta-feira, para substituir tito vilanova não é uma novidade. no início da década de 1980, quando diego maradona era o principal craque do time , o clube catalão contratou o ex-comandante da seleção argentina césar menotti, por coincidência, também nascido em rosário, terra de messi e martino.com martino, barça repete estratégia que usou para maradona na década de 80
arte/uol autor lawrence wright diz que cientologia influenciou no rompimento dos três casamentos de tom cruise lavagem cerebral em crianças, manipulação, chantagem, cárcere privado, exploração do trabalho, egos inflados, celebridades, luxo, glamour. estes são apenas alguns dos aspectos creditados à cientologia, a religião seguida e divulgada amplamente por astros do cinema americano como tom cruise e john travolta, em um relato de 600 páginas feito pelo escritor lawrence wright no livro "a prisão da fé - cientologia, celebridades e hollywood", editado no brasil pela companhas das letras. vencedor do prêmio pulitzer, colunista e repórter da revista "new yorker" e pesquisador do centro de direito e segurança da universidade de nova york, wright trouxe à tona os bastidores do enigmático culto por meio de mais de duzentas entrevistas com cientólogos e ex-membros da igreja, a maioria deles falando pela primeira vez com um jornalista. em entrevista por e-mail com o uol, contou como os cientólogos tiveram papel preponderante nos três divórcios de tom cruise, explicou por que faz paralelos entre as práticas da seita com as da china comunista e também das centenas de ameaças que recebeu por causa do livro, que revela a personalidade controversa de seu fundador l. ron hubbard, um homem que fez planos de viver 200 anos e afirmou já ter visitado uma lua de vênus. leia: uol – quanto mais se lê seu livro, mais assustadora parece a cientologia. eles são tão horríveis quanto a narrativa descreve? lawrence wright – eu não acho que os cientólogos sejam horríveis de forma nenhuma. eles professam uma religião bastante esotérica que muita gente acha bizarra. no entanto, há muitas religiões estranhas no mundo. o problema dentro da igreja tem a ver com o abuso de seus membros, especialmente os clérigos, que usualmente foram recrutados quando crianças. tom cruise tom cruise informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ana de armas é apontada como novo affair de tom cruise reprodução/backgrid mais além de ter casado com mimi rogers e nicole kidman, tom cruise namorou penélope cruz reprodução/getty images/wireimage mais tom cruise namorou melissa gilbert, heather locklear e rebecca de mornay reprodução shutterstock/getty images mais tom cruise é um dos adeptos mais famosos da religião reprodução/o livre. mais tom cruise e nicole kidman em divulgação do filme "de olhos bem fechados" (1999) john shults/reuters mais tom cruise visita o wanda metropolitano, nova casa do atlético de madri instagram/reprodução mais os personagens jack reacher (tom cruise) e susan turner (cobie smulders) em cena de "jack reacher: sem retorno" (2016) david james/divulgação mais filme do que as mulheres gostam (2000), dirigido por nancy meyers e estrelado por mel gibson e helen hunt reprodução internet mais tom cruise em 2013 (à esq.) e no bafta 2016 afp/efe mais tom cruise na colômbia com soldados exército da colômbia/afp mais avião com dois membros da equipe de tom cruise cai na colômbia corpo de bombeiros de san pedro de los milagros/efe mais 12.set.2015 - avião com membros da equipe de produção do novo filme de tom cruise, "mena" caiu nesta sexta-feira (11) na cidade de san pedro de los milagros, no noroeste da colômbia corpo de bombeiros de san pedro de los milagros/efe mais 22.ago.2015 - o ator tom cruise se reúne com o prefeito de medelín, anibal gaviria, e com o presidente da comissão de filmes de medelín, juan camilo quintero efe mais 17.ago.2015 - tom cruise grava depoimento para xuxa na estreia da apresentadora na record reprodução/record mais 30.jul.2015 - mortalha de tom cruise nu foi criada pelo artista daniel edwards reprodução/ corey allen contemporary arts mais tom cruise e jimmy fallon reprodução/youtube mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais 23.mar.2015 - divulgadas as primeiras imagens de "missão: impossível - nação secreta", com tom cruise divulgação mais tom cruise em cena do trailer de "missão: impossível - nação secreta" reprodução mais teaser pôster de "missão: impossível - nação secreta" divulgação mais 08.fev.2015 - tom cruse chega para a premiação do bafta 2015 suzanne plunkett/reuters mais 08.fev.2015 - a produtora cathleen sutherland posa com o bafta de melhor filme para "boyhood" com tom cruise, o produtor jonathan sehring, ellar coltrane, patricia arquette, que ganhou o prêmio de melhor atriz coadjuvante no mesmo filme, o ator ethan hawke e john sloss ben stansall/afp photo mais 25.set.2014 - ator tom cruise filma "missão impossível 5" em marrocos fadel senna/afp mais 30.ago.2014 - tom cruise acena para fãs ao chegar em rabat, no marrocos, para as filmagens de "missão impossível 5" stringer/reuters mais 23.jun.2014 - tom cruise e david beckham tomam drinques juntos no pub the cow, no bairro de notting hill, em londres. segundo informações da agência grsoby group, os dois dividiram uma garrafa de vinho e o ex-jogador de futebol ainda pediu uma cerveja guiness pacificcoastnews/the grosby group mais montagem ficção científica tom cruise divulgação mais vanilla sky (2001) - tom cruise interpreta um editor cuja vida começa a tomar tons surreais após sofrer um acidente de carro divulgação mais minority report: a nova lei (2002) - baseado no livro de philip k. dick, conta a história de uma polícia premunitória que prende pessoas antes de cometerem crimes divulgação mais guerra dos mundos (2005) - versão dirigida por steven spielberg do clássico de h. g. wells divulgação mais oblivion (2012) - cruise interpreta um dos últimos sobreviventes de uma terra com seus recursos destruídos após uma guerra contra invasores alienígenas divulgação mais tom cruise estaria saindo com a atriz laura prepon, da série "orange is the new black" getty images mais 21.jan.2014 - em 2002, paul mccartney foi indicado ao oscar pela música "vanilla sky", do longa-metragem de mesmo nome estrelado por tom cruise. getty images mais 15.jan.2014 - ator alemão thomas kretschmann é o escolhido para o papel do vilão baron wolfgang von strucker em "os vingadores 2 - a era de ultron" reprodução mais tom cruise em trailer de "no limite do amanhã", de doug liman reprodução mais tom cruise getty images mais autor lawrence wright diz que cientologia influenciou no rompimento dos três casamentos de tom cruise arte/uol mais autor lawrence wright diz que cientologia influenciou no rompimento dos três casamentos de tom cruise arte/uol mais 2.mai.2000 - nicole kidman e tom cruise na pré-estreia de "missão impossível 2" matt turner/liaison/getty images mais 24 mai.2013 - katie holmes e luke kirby estão juntos em novo filme reprodução/daily mail mais 9.mai.2013 - tom cruise visita a grande muralha da china, em pequim reuters/stringer mais 12.abr.2013 - tom cruise quebra ovo em sua cabeça durante participação no "night with jimmy fallon" getty images mais 6.abril.2013 - tom cruise acena para fãs ao chegar para a première de "oblivion" em taipei, taiwan afp photo / mandy cheng mais 6.abril.2013 - tom cruise aperta mão de fã e dá autógrafos na première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - olga kurylenko e tom cruise se divertem durante a première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - olga kurylenko e tom cruise quebram uma escultura de gelo na première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - tom cruise se diverte quebrando uma escultura de gelo na première de "oblivion" em taipei, taiwan reuters/pichi chuang mais 6.abril.2013 - tom cruise visita restaurante em taiwan e aprende a fazer um bolinho típico afp photo / mandy cheng mais 6.abril.2013 - tom cruise visita restaurante em taiwan e aprende a fazer um bolinho típico reuters/stringer mais 3.abr.2013: na irlanda para divulgar o filme "oblivion", tom cruise aproveita horas de folga para conhecer a fábrica da cerveja guinness. lá, ele tirou seu próprio pint para fazer uma degustação grosby group mais 2.abr.2013 - o ator americano tom cruise posa em sessão de fotos antes da pré-estreia do filme "oblivion" em viena, áustria. a produção chegará aos cinemas austríacos no dia 12 de abril efe/herbert neubauer mais 2.abr.2013 - o ator americano tom cruise, a atriz olga kurylenko e o diretor americano joseph kosinski posam em sessão de fotos antes da pré-estreia do filme "oblivion" em viena, áustria. a produção chegará aos cinemas austríacos no dia 12 de abril efe/herbert neubauer mais 2.abr.2013 - o ator americano tom cruise e a atriz olga kurylenko posam em sessão de fotos antes da pré-estreia do filme "oblivion" em viena, áustria. a produção chegará aos cinemas austríacos no dia 12 de abril efe/herbert neubauer mais 1.abril.2013 - depois de uma passagem pelo rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion", tom cruise já está em moscou, na rússia efe/yuri kochetkov mais 1.abril.2013 - depois de uma passagem pelo rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion", tom cruise já está em moscou, na rússia efe/yuri kochetkov mais 1.abril.2013 - depois de uma passagem pelo rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion", tom cruise já está em moscou, na rússia efe/yuri kochetkov mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" gil rodrigues/fotorio news mais em março de 2013, tom cruise se hospedou no hotel copacabana palace para promover o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise deixa o hotel copacabana palace, onde estava hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise deixa o hotel copacabana palace, onde estava hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise deixa o hotel copacabana palace, onde estava hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" henrique oliveira e roberto cristino/foto rio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" henrique oliveira e roberto cristino/foto rio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" henrique oliveira e roberto cristino/foto rio news mais 30.mar.2013 - tom cruise tira fotos com fãs na porta do hotel em que está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" marcello as barretto/agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio. ele chegou ao local por volta das 16h30 e só foi embora às 19h foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 29.mar.2013 - tom cruise almoçou no restaurante aprazível, em santa teresa, no rio rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" agnews mais 29.mar.2013 - tom cruise foi assediado ao deixar o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 29.mar.2013 - a adolescente lais de almeida freitas moraes, de 15 anos, que convenceu os pais a viajarem 200 km de carro para ver tom cruise de perto. o astro está no rio de janeiro para divulgar o filme "oblivion" rodrigo vianna/uol mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - o astro de "oblivion" tom cruise causa alvoroço com fãs ao sair de restaurante no leblon, rio de janeiro clayton militão/foto rio news mais 28.mar.2013 - a atriz olga kurylenko jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - a atriz olga kurylenko jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local agnews mais 28.mar.2013 - a atriz olga kurylenko jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise jantou em um churrascaria localizada na zona sul do rio agnews mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator falou com alguns fãs que estavam no local foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator se encontrou com o ex-jogador zico divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator se encontrou com o ex-jogador zico divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator se encontrou com o ex-jogador zico divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio. o ator ganhou uma camisa de futebol com seu nome divulgação mais zico encontra tom cruise no macaranã (28/03/2013) twitter do zico/divulgação mais 28.mar.2013 - tom cruise visitou o estádio do maracanã, na zona norte do rio reprodução/twitter mais 28.mar.2013 - durante visita ao estádio do maracanã, no rio, tom cruise ganhou uma bola autografada pelo ex-jogador zico reprodução/twitter mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 28.mar.2013 - tom cruise deixou o hotel onde está hospedado na zona sul do rio. o ator está na cidade promovendo o filme "oblivion" foto rio news mais 27.mar.2013 - babi xavier no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro graça paes/foto rio news mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise é tietado após jantar na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" delson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise janta na churrascaria fogo de chão em botafogo, rio de janeiro. o ator está no brasil para divulgar seu longa de ficção científica "oblivion" dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough, tom cruise e olga kurylenko posam para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough, tom cruise e olga kurylenko posam para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, andrea riseborough, tom cruise e olga kurylenko posam para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos agnews mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, olga kurylenko posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos foto rio news mais 27.mar.2013 - no tapete vermelho da sessão especial de "oblivion", no rio de janeiro, tom cruise posa para fotos clayton militão/fotorionews mais 27.mar.2013 - o ator atende fãs que o aguardavam para a première do filme "oblivion" no rio, na noite desta quarta clayton militão/fotorionews mais 27.mar.2013 - tom cruise dá entrevista durante a première do filme "oblivion" no rio, na noite desta quarta raphael mesquita/fotorionews mais 27.mar.2013 - tom cruise é cercado pela imprensa na pré-estreia do filme "oblivion" no rio, no noite desta quarta raphael mesquita/fotorionews mais 27.mar.2013 - o ator tom cruise acena ao descer do carro para a première do filme "oblivion" no rio, no noite desta quarta clayton militão/fotorionews mais 27.mar.2013 - tom cruise chega ao brasil para divulgar "oblivion" andre freitas e dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise chega ao brasil para divulgar "oblivion" andre freitas e dilson silva/agnews mais 27.mar.2013 - tom cruise chega ao brasil andre freitas e dilson silva/agnews mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 26.mar.2013 - o ator tom cruise está em buenos aires, na argentina, para divulgar seu novo filme "oblivion" the grosby group mais 18.mar.2013 - o ator tom cruise negocia papel no próximo filme de guy ritchie stuart wilson / getty images mais cartaz oficial em português do filme "oblivion", estrelado por tom cruise - pôster oficial divulgação / universal mais 2.fev.2012 ? emily blunt e tom cruise aguardam intervalo das filmagens de ?all you need is kill? nos degraus do ministério da defesa em londres. a atriz será a agente de forças especiais, rita vrataski. o filme tem previsão de estreia em 2014 grosby group mais cartaz oficial em português do filme "jack reacher - o último tiro", estrelado por tom cruise - pôster nacional divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie orienta tom cruise durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie orienta elenco durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - diretor christopher mcquarrie orienta elenco durante gravações do filme "jack reacher - o último tiro" divulgação / paramount mais 11.jan.2013 - cena do filme "jack reacher - o último tiro", nova produção de ação estrelada por tom cruise. a direção fica por conta de christopher mcquarrie divulgação / paramount mais 9.jan.2013 - com um pôster escrito em japonês ao fundo, tom cruise divulga o filme "jack reacher" em tóquio reuters/issei kato mais 9.jan.2013 - tom cruise e rosamund pike se cumprimentam com um beijo em evento de divulgação de "jack reacher" em tóquio afp photo / toshifumi kitamura mais os métodos dos cientólogos, como seu livro pontua várias vezes, lembra o de ditaduras totalitaristas. por que o senhor diz isso? a comparação que eu faço é com o comunismo chinês, particularmente em relação aos esforços feitos após a guerra da coreia para fazer lavagem cerebral em soldados estrangeiros [o livro relata métodos de lavagem cerebral em membros da cientologia]. por que algumas celebridades deixaram a cientologia e outras, como tom cruise e john travolta, não fizeram isso? é difícil para alguém deixar uma organização da qual fez parte por muito tempo, especialmente quando amigos próximos e familiares ainda fazem parte dessas organizações. isso funciona igualmente com celebridades. muitos deles, como paul haggis [roteirista e ator de filmes como "casino royale" e "menina de ouro"], fizeram grandes doações em dinheiro, então há uma natural relutância em admitir que se comprometeu tanto tempo, energia e recursos para uma organização que pode não ter sido capaz de cumprir suas promessas. o dogma do grupo é promovido como cientificamente incontestável (...). a resistência não é só imoral, é ilógica e anticientífica. para alicerçar essa noção, constringe-se a linguagem através do recurso denominado "chavão limitador do pensamento". os mais abrangentes e complexos problemas humanos são comprimidos em frases breves, acentuadamente redutivas e de aparência definitiva, facilmente memorizadas e expressas. elas se tornam o início e o fim de qualquer análise ideológica. por exemplo, os comunistas chineses descartavam a busca da expressão individual e a exploração de ideias alternativas como exemplos de "mentalidade burguesa". na cientologia, termos como "pessoa supressiva" e "potencial fonte de problemas" têm um papel semelhante: declarar lealdade ao grupo e tirar as discussões da mesa. trecho do livro "a prisão da fé" que compara os métodos da cientologia aos da china comunista é verdade que a cientologia teve papel preponderante nos divórcios de tom cruise? a cientologia certamente teve um papel no rompimento dos três casamentos de tom cruise. em seu casamento com mimi rogers, que foi quem o levou para cientologia primeiramente, dois executivos da cientologia levaram os papeis do divórcio e pediram que ela os assinasse [o livro relata em diversos momentos como os executivos da igreja tomam a frente em assuntos privados das vidas de seus membros]. no caso de nicole kidman, os líderes da igreja sempre tiveram reservas em relação a ela por causa de seu pai, que é um conhecido psicólogo na austrália. a igreja acredita que psicólogos e psiquiatras são do mal e qualquer pessoa que tenha conexão com eles é considerada suspeita. já no caso de katie holmes o problema é que ela é muito comprometida com o catolicismo e aparentemente ela não queria criar sua filha suri nas escolas da cientologia [o livro relata o uso de lavagem cerebral em crianças]. o senhor teve problemas para publicar esse livro? o jornal "the guardian" diz que havia temores no mercado editorial britânico de que ocorressem ações legais contra o livro naquele país, especialmente vindas de tom cruise... certamente houve centenas de ameaças legais vindas da igreja e de diversas personalidades descritas no livro, mas até agora nada de concreto chegou até nós. como exatamente a cientologia ajudou nas carreiras de tom cruise e john travolta? travolta diz que a cientologia o ajudou a dar a "grande virada" em sua carreira quando ele conseguiu seu primeiro grande papel na série de tv "welcome back kotter." cruise diz que a igreja o ajudou com sua dislexia. mas eu acho que ambos pagaram um preço muito alto em termos de imagem, especialmente tom cruise, que faz uma promoção pública da cientologia. o senhor vê semelhanças entre a cientologia e outros tipos de fanatismo religioso como se vê no brasil atualmente, por exemplo? toda religião é diferente, mas extremistas são todos iguais. ____________________________________________________________________________________________________________ título: "a prisão da fé - cientologia, celebridades e hollywood" autor: lawrence wright quanto: r$ 54 páginas: 600 editor: companhia das letras
após enfrentar e vencer o barcelona por 2 a 0 nesta quarta-feira, o técnico josep guardiola, do bayern de munique, disse que foi muito especial ter enfrentado o clube que ele comandou por quatro temporadas.“não posso negar que é uma partida especial para mim, jogar contra esses jogadores que conheço tanto. estive por toda minha vida como jogador e treinador do barcelona. o barça sempre me produz boas sensações”, disse ao jornal marca. guardiola também elogiou sua ex-equipe e disse que o amistoso será de grande valia para o próximo desafio, contra o rival borussia dortmund. “o barça é sempre um time dificílimo, e tentamos ter a bola o máximo possível. foi só um amistoso, mas foi um bom teste para nós antes da partida contra o borussia dortmund.”por fim, o treinador elogiou e desejou sorte para o argentino gerardo martino, novo treinador do barcelona. “só posso desejar muita sorte para o martino. se o barcelona o escolheu, é porque tem muito mais informações do que tenho. desejo muita sorte”, finalizou. amistosos internacionais nesta quarta-feira +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
antes mesmo de “colocarem no papel” os efeitos do acordo com o maracanã, flamengo e fluminense já têm o que comemorar após a assinatura do contrato para utilização do estádio. pouco mais de dez dias após o anúncio da parceria, tricolor e rubro-negro tiveram um aumento de cerca de 200% no número de adesões aos respectivos programas de sócio-torcedor.pautados na venda de ingresso com benefício para os jogos dos times na nova casa, os programas de associados foram impulsionados pelo simples fato de flamengo e fluminense agora terem um lugar fixo para mandar suas partidas. antes, com o engenhão fechado e o maracanã em reforma, ambos excursionaram pelo brasil em busca de um lugar para jogar. rodada do campeonato brasileiro neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em números absolutos, segundo levantamento do site “histórico futebol melhor”, o flamengo teve um aumento maior, com 3.965 novos sócios em 12 dias após a assinatura do contrato. no mesmo espaço de tempo, antes do anúncio do vínculo, o clube havia conseguido apenas 1.277 adesões. o “boom”, neste caso, foi de 189%.já o fluminense, mesmo com menos sócios, apresentou uma evolução maior em termos percentuais, com 338% de aumento na procura de novos sócios. em 14 dias após a assinatura, o time das laranjeiras teve 1.480 adesões, superando os 338 novos sócios no mesmo espaço de tempo (duas semanas) antes do acerto com o maracanã."estamos muito felizes. essa é a evidência que tomamos a decisão correta e nós estamos voltando para nossa nova velha casa. tudo claro com uma nova formatação, onde o fluminense vai ter um vestiário fixo, o torcedor vai se sentir em casa, nós teremos uma sala de atendimento ao torcedor. eu espero que essa curva de crescimento continue e cada vez mais tenhamos sócios-futebol", comemorou o vice presidente de relações institucionais do fluminense, alexey dantas, em entrevista à rádio tupi.além disso, no dia da partida contra o vasco, apesar da derrota por 3 a 1, o time das laranjeiras conseguiu 35 sócios no estande montado no maracanã. o número só não foi maior pela conexão de internet ruim, o que fez o processo de associação ficar muito vagaroso. a expectativa da diretoria é de manter o crescimento em alta unindo as vantagens do associado à marca maracanã."trabalhar o marketing associando a marca maracanã ao conjunto de vantagens aos nossos torcedores. acreditamos que a climatização nos próximos jogos ajude na experiência e colabore com nosso trabalho para trazer cada vez mais sócios pro clube", disse o gerente de arenas carlos eduardo moura.sócio-torcedor aumenta receita e ajuda fla a contratar reforçoscom dinheiro do sócio torcedor, flamengo contratou andré santos (e) e marcelo moreno (d)o presidente do flamengo, eduardo bandeira de mello, também vibrou com os números recentes de seu clube e ainda destacou a adesão de sócios de fora do estado do rio de janeiro.“nosso programa tem quatro meses e já tem, disparado, o maior crescimento entre todos os clubes. além disso, temos metade dos sócios fora do rio. a torcida do flamengo é nacional, majoritária fora e dentro do rio. o sucesso de brasília nos jogos que mandamos lá veio a confirmar isso. se for no nordeste ou norte, o percentual será maior ainda. temos que explorar esse potencial”, frisou o mandatário do clube da gávea, em entrevista ao sportv.mais de r$ 15 milhões por anoe além do número de adesões cresce também a receita gerada por estes torcedores. com mais de 18 mil sócios torcedores, o fluminense tem, até o momento, uma expectativa de arrecadação de r$ 15 milhões por temporada.já o flamengo, com mais de 31.260 sócios-torcedores, esperam bater a casa dos r$ 18 milhões anuais gerados só pelo programa. “temos muitas dívidas ainda, mas estamos trabalhando para aumentar também a receita. estamos em quinto lugar [em números de sócios-torcedores]. em receita, estamos em segundo ou terceiro lugar. não é impossível dobrar o número. assim, a receita será a segunda fonte de lucros do clube”, disse o presidente bandeira de mello.*atualizado às 12h25
ingredientes creme 1/4 de abóbora japonesa cabochá 1 colher(es) de chá de gengibre ralado 1 colher(es) de chá de canela em pó 1 colher(es) de sopa de óleo 1/4 talo(s) de um alho-poró 1 dente(s) de alho picado 1 cebola echalote picada 2 xícara(s) de chá de caldo de frango 1 ramo(s) de tomilho sal a gosto pimenta-branca moída a gosto noz-moscada a gosto complementos 2 camarões médios ou grandes 1 xícara(s) de café de pinhões 5 folha(s) de salsinha modo de preparo creme descasque a abóbora e corte em cubos. adicione o gengibre ralado e a canela e asse por 20 minutos, envolta em papel-alumínio. depois, refogue no óleo, o alho-poró, o alho e a cebola. acrescente os cubos de abóbora assada a esse refogado e mexa bem. inclua o caldo e, na sequência, o tomilho picado, a noz-moscada, o sal e a pimenta-branca moída. cozinhe até a abóbora desmanchar, por aproximadamente 25 minutos. bata a mistura no liquidificador até virar um creme. complementos para acompanhar, fatie os pinhões, já cozidos, e frite-os na manteiga clarificada. separadamente, tempere os camarões com sal e pimenta e passe-os pela frigideira quente. frite as folhas de salsinha rapidamente em uma frigideira teflon untada com óleo. assim que estalarem, as salsinhas estarão no ponto. sirva o creme em uma cumbuca com os camarões, a salsinha e o pinhão no topo. receita do restaurante charpentier, do hotel frontenacav. dr. paulo ribas, 295, capivari, campos do jordão, sptel.: (12) 3669-1000
“estou feliz pela diretoria ter acertado na contratação de um grande jogador”, disse emerson, no início de sua entrevista coletiva. a referência, é claro, foi feita a ele mesmo, de contrato recém-renovado com o clube até o meio de 2015. sem falsa modéstia, ele ressaltou a sua importância no elenco atual.“esse reforço que eu falei sou eu mesmo. o que eu vou ajudar? tenho cem jogos pelo corinthians e cinco títulos. acho que eu ajudo”, disse o atacante. emerson chegou ao corinthians no meio de 2011 e já foi campeão paulista, da recopa, brasileiro, da libertadores e do mundial de clubes, sempre como titular. um dos ídolos da torcida, ele viveu momentos de incerteza até terça passada, quando foi sondado por vasco e flamengo antes de finalmente assumir um novo compromisso com o clube do parque são jorge. emerson diz que péssima fase do são paulo não anima o corinthians“durante o período da renovação, o que ficou forte foram as mensagens que eu recebia do torcedor. isso foi algo determinante. a confiança na diretoria, no meu empresário e no meu desejo de ficar era importante. naturalmente ouvi as outras propostas, mas preferi não me pronunciar”, disse o atacante.na hora de comemoração, porém, ele também foi lembrado de seu calcanhar de aquiles no clube, a disciplina. nesse ano, emerson já se atrasou em pelo menos três treinamentos, tendo sido multado pela diretoria pelo comportamento em uma oportunidade. quando perguntaram se repetiria os problemas no novo contrato, ele se esquivou.“acho que vou chegar atrasado em algum momento, não vou mentir, mas meus atrasos tiveram justificativa. eu moro longe, lá em alphaville [região de barueri, município vizinho a são paulo]. posso dar a desculpa agora? duas ou três vezes peguei acidente. uma vez fui para o rio porque meu filho estava doentinho”, explicou ele, prometendo alguma mudança.“estou mais experiente, sei o transtorno que isso causa e nos próximos 24 meses... vamos lá, vamos apostar aí. vamos ver quantas vezes eu vou chegar atrasado? você vai se surpreender. e quando atraso eu venho, treino. o pessoal sabe que eu treino. quando não dá para vim eu pego um helicóptero e venho”, emendou o atacante. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no ano passado, depois da conquista da libertadores, ele chegou a usar o expediente para minimizar um problema que teve com o horário. em 2013, ele só usou o helicóptero para deixar o ct em uma oportunidade, ainda no início da temporada.emerson ainda falou sobre o atual momento do time e a concorrência com alexandre pato. do seu jeito peculiar, o sheik elogiou o colega e pediu para ele manter o estilo, mas ao mesmo tempo concordou com a falta de combatividade identificada por tite.“honestamente, se eu fosse ele não mudaria nada. talvez, se ele entendesse mais o esquema que o treinador monta e a função. não que ele não cumpra, mas talvez possa estar um pouco mais atento ao que o treinador gosta. o estilo do cara é outro estilo, talvez tenha que ter esse ajuste para cair de vez nas graças da galera. talvez competir um pouco mais mudaria a visão, não nossa, porque a gente sabe o potencial dele, mas de quem vê pela tv”, concluiu.
familiares, amigos, conhecidos e admiradores do ex-jogador de futebol e bicampeão mundial djalma santos se despediram dele com homenagens em uberaba, cidade que o ex-jogador morava havia 33 anos. apesar disso, nenhum dirigente do palmeiras, seu ex-time, ou da confederação brasileira de futebol (cbf) compareceu à cidade para o velório ou o enterro, realizado no fim da tarde desta quarta-feira.mais cedo, coroas de flores decoraram a câmara municipal, onde o corpo foi velado. orações, mensagens de agradecimento e aplausos foram os manifestos de carinho de quem deu o último adeus ao ídolo do futebol brasileiro. mais de mil pessoas foram ao velório e acompanharam o cortejo feito pelo corpo de bombeiros. ao lado dos filhos do primeiro casamento e de laura santos, filha do ex-jogador, a atual mulher dele, esmeralda santos, chorou em alguns momentos, recebeu o apoio de quem passou pelo local e preferiu não falar com a imprensa. relembre no terceiro tempo a trajetória de djalma santosleia mais no terceiro tempoa bandeira do palmeiras, time em que djalma jogou, estava sobre o caixão do ex-jogador no momento do enterro. o clube e a cbf enviaram coroas de flores, assim como a presidente dilma rousseff. em nota à imprensa a presidente lamentou a morte do bicampeão e disse que o futebol está em luto.“eu o vi pela última vez em uberaba. foi emocionante vê-lo na cerimônia (de abertura da expozebu) abraçando pelé". personalidades se despedem de djalma santos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: djalma santos, ex-lateral direito, morreu na noite de ontem aos 84 anos depois de ter passado três semanas internado com complicações pulmonares. o jogador descobriu uma pneumonia aguda no dia 30 de junho, no dia da final do brasil na copa das confederações. segundo o médico e amigo de djalma, odo adão, ele se sentiu mal e teve queda de pressão."ele não sabia que estava com pneumonia. nesta idade, os sintomas só aparecem quando o estado já está avançado. ele tinha uma saúde de ferro", diz adão. o ex-jogador foi internado no dia seguinte e não saiu mais. "foi um grande brasileiro e digno de respeito. uma das características mais marcantes dele era a ética, tanto que nunca foi expulso de um jogo",completa.djalma tinha vida simplesdjalma santos escolheu uberaba quando veio passear na casa dos parentes da ex-mulher, falecida. amigo da família e parceiro nos projetos de djalma, luciano soares, disse ao uol esporte que ele se apaixonou pela cidade e decidiu ficar. "ele achou a cidade simples e fez de uberaba, a casa dele", lembra.os amigos do ex-jogador disseram que ele tinha vida simples na cidade. a casa em que djalma vivia fica em um bairro próximo ao centro, mas conforme o amigo dele, josé ferreira, sem luxo. "ele vivia da aposentadoria e dos projetos de futebol que criava aqui. sempre muito humilde, o djalma nunca foi de luxo", disse.o ex-jogador chegou a ser secretário de esportes do município, mas de acordo com odo adão, não era reconhecido na cidade. "o djalma era celebridade em outras cidades, aqui poucos faziam questão". o amigo da família luciano soares também disse o mesmo. "o brasil inteiro sabe a importância dele para o futebol e quem era ele, uberaba não". o corpo do ex-atleta foi enterrado no mesmo túmulo em que ex-mulher mercedes de campos dos santos foi sepultada há 10 anos. "perdi um grande amigo que mudou minha vida", diz luciano.históricodjalma santos disputou quatro copas do mundo: 1954, 1958, 1962 e 1966. bicampeão do mundo em 58/62, ele disputou só um jogo na copa do mundo da suécia, na final contra os donos da casa, substituindo o contundido de sordi, o que bastou para lhe valer a escolha de melhor lateral-direito daquele mundial. o ex-jogador foi um dos recordistas em jogos com a camisa do brasil. foram 114, com 81 vitórias, 16 empates e 17 derrotas. marcou três gols.em 1963, foi o único jogador brasileiro a fazer parte da seleção da fifa que enfrentou a inglaterra, em um amistoso, em wembley.djalma santos deixa a mulher, esmeralda dos santos, com quem era casado desde 2006, e a filha laura, além dos enteados fábio e luiz. o prefeito paulo piau decretou luto oficial de três dias pelo falecimento do bicampeão mundial.
os cinco torcedores corintianos que estavam presos no presídio de oruro foram liberados nesta quarta-feira após cinco meses detidos pela suspeita de serem os autores da morte de kevin espada, de 14 anos, em fevereiro deste ano. o grupo chega a la paz na quinta-feira para viabilizar a documentação junto à embaixada brasileira para a volta ao país, segundo adauto de oliveira, representante da gaviões da fiel. de acordo com o advogado da torcida organizada alvinegra, davi gebara, e adauto, os torcedores estão realizando os trâmites legais para retornar o país e a expectativa é que retornem ao brasil na sexta-feira, às 14h. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "eles retornam ao brasil como inocentes, livres", disse o advogado da gaviões, que trabalha no caso desde a prisão no dia 20 de fevereiro. a liberação dos cinco torcedores foi obtida pelos advogado boliviano ramiro magne, que trabalhou no caso e defendeu os corintianos. presidente do corinthians dedica título da recopa a torcedores presos na bolíviasegundo adauto, os torcedores reginaldo coelho, leandro silva de oliveira, josé carlos da silva júnior, marco aurélio nefreire e cleuter barreto barros irão passar a noite desta quarta-feira na residência de uma senhora boliviana que cuidou da alimentação deles no período de reclusão na bolívia. o corinthians, no entanto, publicou nota oficial durante a tarde para esclarecer, que por ora, os torcedores ainda não deixaram o presídio.a justiça da bolívia emitiu nesta quarta-feira pela manhã o relatório conclusivo sobre a doação feita pelo corinthians para viabilizar a liberação dos cinco torcedores presos desde fevereiro em oruro.o uol esporte havia apurado que o clube paulista doou us$ 55 mil (cerca de r$120 mil) aos familiares de kevin, fazendo com que houvesse parecer favorável do ministério público da bolívia sobre um procedimento técnico de justiça restaurativa (processo na qual as partes envolvidas chegam a um valor que pode ser utilizado para tentar a superação emocional do dano).no entanto, de acordo com o ministério da justiça, o valor doado pelo corinthians foi de us$ 50 mil.o grupo foi preso após o garoto boliviano kevin espada ser morto após atingido no rosto por um sinalizador lançado da arquibancada onde estavam os torcedores do corinthians no empate por 1 a 1 contra o san josé, pela fase de grupos da libertadores. inicialmente, foram detidos 12 torcedores, mas sete deles foram liberados no começo de junho. em junho, um juiz boliviano informou a inclusão de um jovem brasileiro de 17 anos, residente em são paulo, no processo contra vários torcedores do corinthians, investigados pela morte em fevereiro de kevin.o jovem, identificado como h.a.m., se entregou às autoridades policiais brasileiras poucos dias após o acontecimento trágico, confessando ser o responsável por acender o sinalizador que matou o boliviano de 14 anos.*atualizado às 17h50
principal nome da delegação brasileira no mundial de esportes aquáticos, cesar cielo treinou pela primeira vez no palco das competições em barcelona nesta quarta-feira, junto com toda a equipe nacional das provas de natação e também de maratonas aquáticas. defendendo o título nos 50 m livre e borboleta, o campeão disse estar mais confiante depois do ouro de poliana okimoto na prova de 10 km, conquistado um dia antes."a piscina é muito boa, rápida e agora é pensar positivo, pegar a onda das maratonas aquáticas e ir pra prova, pois o que tinha que fazer já foi feito", declarou cielo, que treinou no palau sant jordi junto com outros nomes como thiago pereira e nicholas santos, além de poliana okimoto. em entrevista ao site da cbda, cielo disse ainda que a prova dos 50 m livre deverá ser imprevisível, já que pelo menos há pelo menos cinco concorrentes, entre eles o campeão olímpico francês florent manaudou e o antigo rival australiano james magnussen."qualquer um desses pode vencer. tomara que minha unha esteja maior do que a deles", brincou cielo. as provas de natação começam no próximo domingo, dia 28 de julho, quando o campeão disputará a eliminatória dos 50 m borboleta. ele tem o sexto melhor tempo do ano na prova.outro medalhista olímpico que foi à piscina no primeiro treino da natação brasileira em barcelona foi thiago pereira. ele disse estar mais leve depois da conquista da prata nos 400 m medley nos jogos de londres. suas provas em barcelona serão 200 m medley, 100 m borboleta e revezamento 4 x 100 m medley.pereira fez questão de lembrar que barcelona foi onde tudo começou, no mundial realizado há dez anos: "é maravilhoso estar de volta. em 2003, foi meu primeiro ano de seleção absoluta e foi naquele mundial que consegui meu primeiro índice olímpico, meu primeiro recorde sul-americano. quando paro para pensar em tudo o que aconteceu comigo de lá para cá, me acho um cara abençoado. e pode ser um bom sinal, pois é a medalha que falta em meu currículo". poliana volta para a água na prova por equipesapós levar o ouro na prova de 10 km, poliana okimoto terá a chance de ajudar o brasil a alcançar outro feito inédito na maratona aquática de 5 km por equipes, às 7 horas de brasília de quinta-feira. será a primeira participação brasileira na prova, e o time será completado por allan do carmo e samuel de bona. a cada 30 segundos, sai a equipe de um país, e o cronômetro é disparado. o tempo só para de correr quando o último da equipe chega.leia maisrussa encarna marilyn monroe e fatura terceiro ourosvetlana romashina vem sendo o grande nome do mundial de esportes aquáticos até agora. a russa do nado sincronizado faturou nesta quarta-feira sua terceira medalha de ouro, desta vez na rotina individual livre, interpretando marilyn monroe com a canção “i wanna be loved by you”. aos 23 anos, ela já soma 13 medalhas de ouro em mundiais. suas outras conquistas nesta edição foram no solo e no dueto técnico. e ela quer mais: na quinta-feira, ela disputará a final da rotina livre dos duetos. aos poucos, ela se aproxima da marca da ex-colega natalia ishchenko, que possui 16 ouros na competição.leia mais mundial de esportes aquáticos: 5º dia +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o frio veio mais forte nesta quarta-feira (24), que apesar de não ter apresentado neve, registrou recordes de menores temperaturas em diversas cidades do sul, sudeste e centro-oeste - incluindo florianópolis, são paulo, curitiba e porto alegre. até agora, 70 cidades tiveram temperaturas negativas divulgadas. você manda para o uolenvie fotos do frio e da neve na sua cidade no rio grande do sul, os valores ficaram abaixo de zero em pelo menos 28 cidades, entre elas são josé dos ausentes com -3,8°c, vacaria com -2,9°c, erechim com -1,8°c, santa rosa -1,7°c, quarai com -1,5°c, cruz alta -1,4°c, passo fundo -1,3°c, frederico westphalen e lagoa vermelha com -1,2°c e bagé com -1°c, só para citar algumas. em porto alegre, os termômetros marcaram 3,2°c e essa foi a menor temperatura do ano na cidade.em santa catarina, 11 municípios tiveram valores negativos, sendo o menor valor na estação de urupema com -7,4°c, seguido pelo morro da igreja, em bom jardim da serra, com -6,8°c e sensação térmica de apenas -15°c. em curitibanos os termômetros chegaram a -4,2°c, major vieira -4,1°c, rio negrinho -3,9°c, são joaquim a -2,8°c, joaçaba -2,7°c, rio do campo -2,5°c, ituporanga e novo horizonte com -2°c. no paraná, 24 cidades registraram temperaturas negativas: inácio martins (-4,5°c), são mateus do sul (-4,1°c), clevelândia (-3,9°c), guarapuava (-3,3ºc), clevelândia (-3,3ºc), são mateus do sul (-3,3 ºc), lapa (-3,1 ºc), união da vitória (-3 ºc), castro (-2,9°c), pinhais (-2,7ºc), ivaí (-2,3°c), palmas (-2,3ºc), ventania (-2,1°c), cascavel (-2ºc), dois vizinhos (-1,8°c), ponta grossa (-1,8ºc), francisco beltrão (-1,3ºc), marechal cândido rondon (-1,1°c), pato branco (-1ºc), apucarana (-0,9ºc), general carneiro (-0,6°c), campo mourão (-0,6 ºc), maringá (-0,5ºc) e planalto (-0,1°c).seis cidades do mato grosso do sul também enfrentaram frio com temperaturas negativas, entre elas amambaí (-1,6°c), bela vista: (-0,8°c), dourados: (-0,7°c) e rio brilhante (-0,4°c).em são paulo, a cidade de rancharia, região de presidente prudente, os termômetros ficaram na casa dos -0,4ºc.de acordo com o meteorologista celso oliveira do somar, a expectativa é de que o frio perca bastante força somente a partir do fim de semana. na madrugada do sábado, esperam-se mínimas entre 6°c e 9°c no interior da região e na tarde do domingo a máxima chega aos 24°c no oeste dos estados do sul. você manda: internautas registram frio em suas cidades +236 +234 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os próximos meses do setor automotivo serão recheados de lançamentos, principalmente no segmento de sedãs médios. ford focus, citroën c4 pallas e nissan sentra são três carros a ser substituídos em breve.com a chegada dos sucessores, os atuais começam a empoeirar nas lojas -- as revendas, portanto, jogam o preço para baixo, tentando desovar o estoque. uol carros encontrou, nesta terça-feira (23), em revendas de são paulo e rio de janeiro, unidades do focus sedan glx 1.6 à venda por rcom a chegada dos sucessores, os atuais começam a empoeirar nas lojas -- as revendas, portanto, jogam o preço para baixo, tentando desovar o estoque. uol carros encontrou, nesta terça-feira (23), em revendas de são paulo e rio de janeiro, unidades do focus sedan glx 1.6 à venda por r$ 48,9 mil; do pallas 2.0 glx por r$ 47 mil (à vista); e do sentra 2.0 por r$ 50 mil (todos com câmbio manual).nbsp;48,9 mil; do pallas 2.0 glx por r$ 47 mil (à vista); e do sentra 2.0 por r$ 50 mil (todos com câmbio manual). confira, abaixo, qual é o valor de tabela de cada um e qual é o desconto máximo que as lojas conseguem oferecer para cada modelo.ford focus sedanfotos do carro em ação + quem é: focus sedan 1.6 glx+ de onde vem: argentina+ prós: plataforma e mecânica confiáveis; motor moderno (sigma); suspensão independente e bom espaço interno+ contras: câmbio antiquado (manual de cinco marchas ou automático de quatro velocidades); desenho desatualizado e acabamento inferior ao da concorrência + preço nas lojas: r$ 48,9 mil (na tabela: r$ 55,3 mil; desconto de 11,6%)+ substituto: ford focus 3+ data da substituição: setembro/13+ preço estimado do sucessor: versão de entrada do sedã, com o mesmo motor sigma 1.6, custará mais que r$ 62 mil; a titanium deve esbarrar nos r$ 80 milcitroën c4 pallasimagens exclusivas do modelo + quem é: citroën c4 pallas 2.0 glx+ de onde vem: argentina+ prós: espaço interno e porta-malas gigante+ contras: plataforma ultrapassada; câmbio antigo (manual de cinco marchas ou automático de quatro); design desatualizado e consumo elevado de combustível + preço nas lojas: r$ 47 mil (na tabela: r$ 49.990; desconto de 6%)+ substituto: citroën c4 lounge+ data da substituição: agosto+ preço estimado do substituto: de r$ 60 mil a perto de r$ 85 mil quando equipado com motor thp 1.6 turbinadonissan sentradetalhes do sentra atual + quem é: nissan sentra 2.0+ de onde vem: méxico+ prós: motor; consumo de combustível (com gasolina); direção elétrica e pacote de equipamentos recheado+ contras: design careta e acabamento interno simples+ preço nas lojas: r$ 50 mil (na tabela: r$ 52.190; desconto de 4,2%)+ substituto: nissan sentra 7+ data da substituição: entre setembro e outubro+ preço estimado do substituto: boas chances de começar com um "5": r$ 58 mil na versão de entrada e um teto de r$ 75 mil para a "completaça"
uma das grandes diversões de quem utiliza constantemente o facebook é ver suas notificações para saber quem curtiu suas fotos, quem o cutucou e quem comentou as publicações. é possível ver isso no computador e no smartphone, mas quem tem um celular mais simples também pode receber essas notificações via torpedo (as mensagens sms).se tiver alguma dúvida sobre tecnologia, envie um e-mail para uoltecnologia@uol.com.br, que ela pode ser respondida. embora esse recurso seja oferecido gratuitamente pelo facebook, os custos do envio e recebimento do sms variam de acordo com os planos e pacotes das operadoras de telefonia – quem paga é o usuário, e o preço por mensagem pode ser de até r$ 0,50 (informe-se com a sua operadora). veja abaixo como habilitar esse recurso.
um apostador da cidade de toledo (pr) levou sozinho r$ 14.061.405,08 na mega-sena desta quarta-feira (24). a quina foi acertada por 66 pessoas e vai pagar r$ 31.999,66 para cada um; 6.219 apostadores fizeram a quadra e levam r$ 485,14 cada um.o concurso 1.514 da mega-sena, realizado em caicó (rn), sorteou as seguintes dezenas: 16 - 17 - 23 - 42 - 59 - 60. o valor estimado para o próximo concurso (de nº 1515), no próximo sábado (27), está em r$ 14 milhões. a arrecadação ficou em mais de r$ 36 milhões. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasno concurso anterior, que ocorreu em ipameri (go) no último sábado, o prêmio principal acumulou, mas 44 apostadores acertaram a quina e levaram r$ 47.603,75 cada um; outros 4.837 bilhetes fizeram a quadra e receberam um prêmio de r$ 618,61 cada um. a arrecadação total foi de r$ 35,7 milhões. as apostas da mega-sena devem ser feitas até as 19h (horário de brasília) dos dias dos sorteios, quartas e sábados. a aposta mínima, com seis números, custa r$ 2. seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
nova york, 24 jul 2014 (afp) - o governo argentino e os fundos especulativos que processaram o país na justiça americana buscaram nesta quinta-feira sem sucesso uma saída negociada para o litígio e voltarão a se reunir na próxima sexta-feira, a poucos dias do vencimento da dívida que pode levar a argentina à moratória. "as questões que dividem as partes no momento continuam sem solução", afirmou o mediador dan pollack em um comunicado após se reunir separadamente com as partes litigantes em seu escritório manhattan. pollack anunciou uma nova reunião para sexta-feira.pollack contou que havia proposto às partes "discussões diretas cara a cara", como tinha solicitado o juiz federal, thomas griesa, responsável pela causa. a comitiva argentina, entretanto, "declinou" a oferta. a reunião desta quinta-feira foi a terceira do tipo nas últimas semanas. após o encontro, o fundo nml capital acusou a argentina de "total má vontade" para negociar e assegurou que o governo da presidente cristina kirchner deixou claro que "vai optar pela moratória na semana que vem"."a argentina se negou novamente a negociar qualquer aspecto da disputa. em vez disso, seus representantes indicaram simplesmente que não era possível uma solução", acrescentou um porta-voz do fundo especulativo em comunicado.a comitiva argentina é integrada pela procuradora do tesouro, angelina abbona; pelo secretário de finanças, pablo lópez; e pelo de assuntos legais e administrativos, federico thea. o encontro aconteceu em meio a rumores sobre uma mudança de estratégia dos fundos para pedir ao juiz federal, thomas griesa, o restabelecimento de uma medida cautelar que permitiria a buenos aires continuar pagando até o final do ano os credores da dívida reestruturada em 2005 e 2010, em troca do depósito de uma garantia.o nml capital e outros fundos especulativos têm uma sentença de griesa a seu favor, ratificada pela suprema corte dos estados unidos, em um valor total de 1,33 bilhão de dólares pelos títulos da dívida soberana argentina declarada suspensa em 2001.esses fundos, que buenos aires chama de "abutres", compraram esses títulos já em default e depois litigaram na justiça americana, rejeitando a renegociação proposta pela argentina em 2005 e 2010, com remunerações de até 70% sobre o valor nominal e que contou com o acordo de cerca de 92,4% dos credores.após a ratificação de sua decisão pela suprema corte, griesa bloqueou no dia 27 de junho um depósito de 539 milhões de dólares da argentina a um banco de nova york para pagar uma parte de sua dívida reestruturada, exigindo que o pagamento simultâneo fosse feito aos litigantes.se este pagamento aos credores que aceitaram a renegociação não for efetuado até o final do prazo de carência, em 30 de julho, o país poderá entrar em moratória técnica, que é diferente do colapso vivido pelo país no fim de 2001 mas pode gerar consequências imprevisíveis para a economia argentina. - mudança na estratégia dos fundos? - na última terça-feira, o magistrado rejeitou um pedido argentino de restabelecimento de uma medida cautelar para suspender a execução da sua sentença e convocou as partes a negociar de modo "contínuo" para evitar um "default". segundo a argentina, a suspensão da decisão até o fim do ano é uma condição imprescindível para que possa negociar com os fundos, na medida que o país precisa evitar que seja aplicada a cláusula prevista nos contratos da renegociação que afirma que qualquer melhoria na oferta pela dívida deve ser estendida a todos os credores. conforme expôs nesta quinta-feira a imprensa argentina, os fundos podem mudar de estratégia e pedir eles mesmos ao juiz que restabeleça a cautelar, em troca de que buenos aires deposite uma determinada quantia para garantir o pagamento até o final de 2014. a versão foi classificada de "ficção" por um dos fundos envolvidos no litígio, o aurelius capital, através de seu presidente, mark brodsky.o governo argentino, por outro lado, disse não ter conhecimento da proposta e afirmou que "ninguém pode exigir uma garantia a um país soberano". "não houve qualquer notificação sobre o que os fundos abutres vão propor", afirmou o chefe de gabinete jorge capitanich.a argentina se afastou dos mercados de capital após a moratória e as necessidades de financiamento do governo são cobertas em boa medida graças a uma política comercial que prioriza o superávit.na quarta-feira, a presidente da argentina, cristina kirchner, defendeu a estratégia de seu país de enviar o dinheiro para pagar os credores da dívida reestruturada, negando que o país vá entrar em moratória."quero dizer a todos os argentinos que a argentina não vai cair em default por uma razão muito simples, essencial: porque entram em default os que não pagam e a argentina paga", afirmou kirchner.sa-mar/cc/dm
após receber críticas de especialistas, que o avaliaram como "inconstitucional" e de "alma ditatorial", o decreto que cria a ceiv (comissão especial de investigação de atos de vandalismo em manifestações públicas), publicado nesta segunda-feira (22) no “diário oficial” do rio de janeiro, foi modificado nesta quarta (24) pelo governador sergio cabral (pmdb).a alteração ocorreu, segundo o governo do estado, para "que não pairem quaisquer dúvidas quanto ao respeito ao processo legal". o novo decreto, com teor modificado, será publicado nesta quinta (25) e revogará o anterior. após o artigo 2º, que determina que caberá à comissão "tomar todas as providências necessárias à realização da investigação da prática de atos de vandalismo, podendo requisitar informações, realizar diligências e praticar quaisquer atos necessários à instrução de procedimentos criminais com a finalidade de punição de atos ilícitos praticados no âmbito de manifestações públicas", foi adicionado um parágrafo único esclarecendo que "observa-se-á a reserva de jurisdição exigida para os casos que envolvam quebra de sigilo".mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agorajá o parágrafo único do artigo 3º -- segundo o qual fica designado que "as solicitações e determinações da ceiv encaminhadas a todos os órgãos públicos e privados no âmbito do estado do rio de janeiro terão prioridade absoluta em relação a quaisquer outras atividades da sua competência ou atribuição" -- foi alterado.em vez de atestar que "as empresas operadores de telefonia terão prazo máximo de 24 horas para atendimento dos pedidos da comissão", o texto agora diz que elas "darão prioridade para o atendimento dos pedidos de informações formulados pela ceiv ou decorrentes de ordem judicial nos casos de sigilo previstos na legislação".autorização judicialsegundo o governo do estado, o governador sérgio cabral resolveu "aperfeiçoar" o decreto em parceria com o mprj (ministério público do rio de janeiro). nesta terça (23),o procurador-geral de justiça do órgão, marfan vieira, informou, por meio da assessoria de imprensa, que a ceiv não poderia obter quebra de sigilo telefônico sem autorização judicial.a primeira reunião oficial da comissão aconteceu na tarde desta terça, na sede do mprj, no centro do rio. o presidente da ceiv, designado pelo procurador-geral, é o procurador eduardo lima neto, que é chefe de gabinete do ministério público estadual.no meio da reunião, ele declarou que "todos os direitos das pessoas serão respeitados". "tanto as polícias quanto o ministério público em nenhum momento vão indicar um caminho excepcional. tudo acontecerá exatamente dentro da legalidade", disse lima neto. manifestantes saem às ruas em protestos pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
botafogo e vasco farão o terceiro clássico no maracanã após a reabertura do estádio. a cbf (confederação brasileira de futebol) confirmou a realização da partida no local às 18h30 do dia 4 de agosto, pela 11º rodada do campeonato brasileiro. o confronto foi negociado de forma avulsa pelo time de são januário, que discute com o consórcio maracanã s.a. um acordo para a realização dos jogos contra os rivais cariocas.apesar de ter mando do vasco, a partida será o terceiro compromisso consecutivo do botafogo no estádio. antes do clássico com o cruzmaltino, o alvinegro enfrenta o flamengo, no dia 28 de julho, e o vitória, no dia 1º de agosto. todos os três jogos são válidos pelo brasileiro. já o vasco venceu o primeiro clássico realizado no maracanã após a reabertura do estádio, no dia 21 de julho. o cruzmaltino derrotou o fluminense por 3 a 1 no último domingo. a partida foi válida pela oitava rodada do brasileiro. assim como na ocasião, os dois times dividirão a carga de 43 mil ingressos dos setores reservados aos clubes.
o tribunal de justiça do acre (tj-ac) decidiu por unanimidade não julgar nesta quarta-feira (24) um novo recurso apresentado pelos advogados da empresa telexfree (ympactus comercial ltda.), proibida de operar por acusação de praticar pirâmide financeira.leia mais:ator de 'tropa de elite' abandona telexfree após bloqueio de dadostelexfree afirma ter r$ 660 milhões para voltar a funcionarbbom: justiça proíbe venda de rastreador de carro por suspeita de pirâmidemarketing multinível não é pirâmide financeira, diz especialistao pedido, chamado de agravo regimental n.º 0002028/83.2013, teve seu julgamento negado por ausência de preparo, devido a falta do pagamento da taxa de r$ 40 por parte dos advogados da empresa no momento da entrega do documento ao judiciário. a telexfree continua com os serviços bloqueados. os divulgadores da empresa estão proibidos desde 18 de junho de recrutarem novas pessoas ao sistema e de sacarem os investimentos adquiridos. a decisão de não julgar o processo foi anunciada pelo relator, o desembargador adair longuini, que teve o voto seguido pelos demais desembargadores.um dos advogados da empresa no acre, roberto duarte, disse que ninguém irá se pronunciar sobre o assunto. nas redes sociais, a cobrança é grande por parte dos investidores, que questionam o motivo do não pagamento da taxa.pirâmide financeira é investigada por força-tarefaa ação contra a telexfree faz parte de uma força-tarefa conduzida pelos ministérios públicos federal e estaduais e que investiga indícios de pirâmides financeiras pelo país. telexfree é investigada por suspeita de golpe da pirâmide +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a prática de pirâmide financeira é proibida no brasil e configura crime contra a economia popular (lei 1.521/51), pois só é vantajosa enquanto atrai novos investidores. assim que os aplicadores param de entrar, o esquema não tem como cobrir os retornos prometidos e entra em colapso. nesse tipo de golpe, são comuns as promessas de retorno expressivo em pouco tempo.atuando no brasil desde março de 2012, a telexfree vende planos de minutos de telefonia de voz sobre protocolo de internet (voip na sigla em inglês). porém, segundo a acusação, isso seria apenas uma fachada.a movimentação de dinheiro da empresa está proibida pela justiça desde o final de junho. a telexfree também continua impossibilitada de realizar novos cadastros de divulgadores, sob pena de multa diária de r$ 500 mil. a empresa possui mais de 1 milhão de associados em todo o país.empresa nega irregularidades em sua operaçãoem nota divulgada anteriormente sobre a acusação de formação de pirâmide, a empresa nega qualquer irregularidade em suas operações."de forma violenta, e sem ter tido a oportunidade de se defender previamente, a empresa líder em marketing multinível se viu judicialmente impedida não só de efetuar os pagamentos de comissões para seus divulgadores, bem como de continuar operando", diz a nota.segundo a telexfree, um laudo comprova a sua capacidade financeira: "a empresa é economicamente viável, tendo juntado em sua defesa um parecer de viabilidade econômica firmado por três renomados especialistas, mestres, doutores e professores de uma das mais prestigiadas faculdades de economia do país".a empresa também critica na nota a telefonia brasileira: "o sólido modelo de negócios da telexfree tem um brilhante futuro econômico, considerando as péssimas condições da telefonia e os extorsivos preços dos serviços de telecomunicações no brasil".ator sandro rocha diz que vai deixar telexfree; vejasandro rocha confirma saída da telexfree
arquivo pessoal a atriz beatriz segall aparece com o rosto ferido após levar um tombo no rio de janeiro beatriz segall machucou o olho direito ao tropeçar em um buraco de uma calçada no rio de janeiro, no último domingo (21), e terá que ficar em casa pelos próximos 20 dias. o incidente ocorreu em frente ao sesc casa da gávea, onde a atriz assistiria à peça "o tempo e os conways". ao chegar ao teatro, ela tropeçou na calçada esburacada e bateu o rosto no chão. "a cidade do rio de janeiro está abandonada, muito suja", afirmou a atriz ao uol. a maioria das calçadas do rio é composta por pedras portuguesas. beatriz, que completa 87 anos nesta quinta-feira (25), está em são paulo impossibilitada de sair e não comemorará a data. "fui ao oculista e, felizmente, não atingiu o globo ocular. mas agora está bem pior, inchado e roxo. não posso sair de casa, minha cara assusta todo mundo", disse a atriz. além de ter batido o rosto no chão e ferido o olho, beatriz também ralou os joelhos e está com um dedo da mão "inutilizado". "felizmente não estou com nenhum trabalho agendado". após o incidente, beatriz foi levada para uma clínica, onde tirou fotos de seu rosto. a atriz pretende entrar na justiça contra a prefeitura do rio de janeiro. "ainda não quero falar sobre isso, mas provavelmente irei processar sim". a atriz é conhecida por ter eternizado uma das maiores vilãs da televisão brasileira, odete roitman, de "vale tudo" (1988). *com reportagem de amanda serra. veja álbum de fotos
o novo técnico do barcelona, gerardo martino, será apresentado pelo clube catalão na próxima sexta-feira, por volta das 8h (de brasília).o argentino, ex-técnico do newell’s old boys, chega a cidade catalão um dia antes, na quinta-feira. depois, ele seguirá para oslo, na noruega, onde sábado o barcelona encara o valerenga, em amistoso de pré-temporada. dessa maneira, ele não estará no amistoso desta quarta, na alemanha, contra o bayern de munique, de pep guardiola. o barça, além do técnico, também estará desfalcado de 11 jogadores que estiveram na copa das confederações, neymar, xavi e iniesta entre eles.na quinta-feira, após chegar à barcelona, ele posará em frente ao escudo do clube na sede, mesma atitude tomada por neymar no dia de sua apresentação no camp nou. o argentino assinará contrato como o barcelona na sexta.argentino 'tata' martino é aposta do barcelonaà frente de um dos clubes mais ricos e estruturados do mundo, martino viverá uma realidade completamente distinta do que teve na sua carreira. até agora o sucesso do técnico sempre apareceu na adversidade. “tata”, apelido que recebeu na infância e jura não saber explicar o porquê, é fã de outro argentino de rosário. ex-jogador de marcelo bielsa no newell´s, não esconde sua admiração pelo antigo chefe.discípulo de bielsa e apoiado por messi, argentino é aposta do barcelona júlio gomes: fator messi foi fundamental para escolhamessi é de rosário, é hincha do newell’s old boys. quando o garotinho de 8 anos de idade entrava na escolinha do clube, “el tata” martino, um meia clássico e habilidoso, deixava o clube depois de década e meia de serviços prestados, é o jogador que mais vezes vestiu a camisa do clube. no início dos anos 90, os olhinhos infantis de leo viam o newell’s viver seus anos mais gloriosos, com marcelo bielsa no banco, tata martino no campo. não sei qual o tamanho da influência de messi na decisão do barcelona, mas, no mínimo no mínimo, é um agrado.blog do júlio gomes: fator messi e escola botam argentino no barça conheça os títulos e a carreira do técnico gerardo martinoequipes nas quais trabalhou:almirante brown-arg - 1998platense-arg - 1999instituto-arg - 2000libertad-par - 2002-2003cerro porteño-par - 2003-2004colón-arg - 2005libertad-par - 2005-2006seleção paraguaia - 2006-2011newell's-arg - 2012-2013títulos: 4 paraguiaos (2002, 2003, 2004, 2006)1 argentino (2013 - torneio final)prêmios conquistados:melhor treinador da américa do sul - 2007 barça anuncia saída de tito vilanova +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a sambista beth carvalho recebeu alta do hospital pró-cardíaco, na zona sul do rio de janeiro, na tarde de terça-feira (23), segundo confirmou a assessoria do hospital carioca.a sambista se submeteu a uma cirurgia na coluna em agosto de 2012 para colocar pinos ortopédicos. desde então, permaneceu no hospital para um tratamento. no carnaval deste ano, a cantora cogitou participar do desfile da acadêmicos do tatuapé, que saiu na avenida com um enredo em sua homenagem, mas foi impedida pelos médicos. o problema na coluna de beth carvalho, porém, é anterior a cirurgia. em 2011, ela passou meses sem andar para se recuperar de uma fissura na coluna. desde então, se apresentava nos shows sentada.“ela está nesse processo antes mesmo da cirurgia, faz dois anos que ela se encontra nesse tratamento, por conta de dores na coluna. os meses de internação fazem parte do tratamento. estamos na expectativa que a recuperação dela”, afirmou afonso, assessor da cantora, ao uol, em junho.gravação no hospitalem outubro do ano passado, beth carvalho gravou a participação no cd de sua sobrinha luciana carvalho. um estúdio móvel foi montado no quarto de hospital para que a cantora pudesse gravar a canção “receita de prazer”, de deyse do banjo, gersinho e rogerinho do cavaco.
começaram as inscrições para o 3º wedding awards, evento organizado pelo site yes wedding e considerado o “oscar do casamento” no brasil. dividida em três categorias, foto, vídeo e homenagem, a premiação reserva algumas novidades para sua próxima edição: dentro da categoria fotografia, foram criadas duas novas subcategorias --noivo e pet on weddings (animais em casamentos, em tradução livre do inglês).assim como nas duas últimas edições, os trabalhos selecionados passarão pela votação do júri técnico, que reúne formadores de opinião, empresários e jornalistas. os vencedores serão revelados na premiação, prevista para ser realizada no primeiro semestre de 2014, na capital paulista. já a votação popular será feita exclusivamente pelo site do wedding awards, entre os dias 10 e 17 de dezembro. os vencedores são contemplados com hospedagens nacionais e internacionais para aproveitar uma segunda lua de mel, além de outros prêmios que serão divulgados no decorrer da programação.
svetlana romashina vem sendo o grande nome do mundial de esportes aquáticos até agora. a russa do nado sincronizado faturou nesta quarta-feira sua terceira medalha de ouro na competição, desta vez na rotina individual livre, interpretando marilyn monroe com a canção “i wanna be loved by you”.aos 23 anos, ela já soma 14 medalhas de ouro em mundiais e três em olimpíadas. suas outras conquistas nesta edição foram no solo e no dueto técnico. aos poucos, ela se aproxima da marca da ex-colega natalia ishchenko, que possui o recorde de 16 ouros na competição e decidiu fazer uma pausa na carreira. até agora, romashina é a única a ter faturado mais de um ouro em barcelona. graças a ela, a rússia se firmou na vice-liderança do quadro de medalhas do mundial, atrás apenas da china e logo à frente do brasil. dos quatro ouros conquistados pelo país, três tiveram a participação dela. e ela quer mais: na quinta-feira, ela disputará a final da rotina livre dos duetos ao lado da parceira svetlana kolesnichenko, com quem já venceu a prova técnica.nesta quarta, romashina superou com folga a chinesa huang xuechen, que ficou com a medalha de prata. a russa somou 97.340 pontos, contra 95.720 da segunda colocada. o bronze foi para a espanhola ona carbonell.a russa cativou os juízes com uma rotina que remete ao clássico “quanto mais quente melhor”, de 1958, dirigido por billy wilder. seu figurino e a apresentação foram inspirados na personagem sugar kane, cantora interpretada por marilyn monroe no filme. segundo ela, a ideia partiu de elena, filha de sua técnica tatiana dachenko.“ela vinha falando nessa ideia ao longo dos últimos dois anos, mas não sabíamos qual atleta iria executá-la. eu gosto da personagem, então fiquei realmente feliz em interpretar esse papel”, declarou romashina após levar sua terceira medalha de ouro em barcelona. cielo fala em "pegar onda" do ouro de poliana na maratonaprincipal nome da delegação brasileira no mundial de esportes aquáticos, cesar cielo treinou pela primeira vez no palco das competições em barcelona nesta quarta-feira, junto com toda a equipe nacional das provas de natação e também de maratonas aquáticas. defendendo o título nos 50 m livre e borboleta, o campeão disse estar mais confiante depois do ouro de poliana okimoto na prova de 10 km, conquistado um dia antes.leia maispoliana volta para a água na prova por equipesapós levar o ouro na prova de 10 km, poliana okimoto terá a chance de ajudar o brasil a alcançar outro feito inédito na maratona aquática de 5 km por equipes, às 7 horas de brasília de quinta-feira. será a primeira participação brasileira na prova, e o time será completado por allan do carmo e samuel de bona. a cada 30 segundos, sai a equipe de um país, e o cronômetro é disparado. o tempo só para de correr quando o último da equipe chega.leia mais
a promotora de justiça de defesa do consumidor do ministério público do estado do acre (mpe/ac) alessandra marques diz ter sofrido ameaças de morte por investigar a empresa telexfree (ympactus comercial ltda.), que está proibida de operar por acusação de praticar pirâmide financeira.leia mais:ator de 'tropa de elite' abandona telexfree após bloqueio de dadostelexfree afirma ter r$ 660 milhões para voltar a funcionarbbom: justiça proíbe venda de rastreador de carro por suspeita de pirâmidemarketing multinível não é pirâmide financeira, diz especialistaas ameaças foram postadas na página pessoal da promotora no facebook. com isso, o mp pediu proteção de policiais, que acompanham marques durante todo o dia. ela afirma não ter mudado a rotina da vida após as ameaças. “muitas pessoas não entendem que estamos querendo preservá-las. nosso objetivo é fazer com que a empresa devolva o dinheiro que os divulgadores investiram”, disse. a juíza que pediu a paralisação dos serviços da empresa, thaís borges, da 2ª vara cível da comarca de rio branco, também disse que foi ameaçada.pirâmide financeira é investigada por força-tarefaa ação contra a telexfree faz parte de uma força-tarefa conduzida pelos ministérios públicos federal e estaduais e que investiga indícios de pirâmides financeiras pelo país. telexfree é investigada por suspeita de golpe da pirâmide +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a prática de pirâmide financeira é proibida no brasil e configura crime contra a economia popular (lei 1.521/51), pois só é vantajosa enquanto atrai novos investidores. assim que os aplicadores param de entrar, o esquema não tem como cobrir os retornos prometidos e entra em colapso. nesse tipo de golpe, são comuns as promessas de retorno expressivo em pouco tempo.atuando no brasil desde março de 2012, a telexfree vende planos de minutos de telefonia de voz sobre protocolo de internet (voip na sigla em inglês). porém, segundo a acusação, isso seria apenas uma fachada.“o problema é que o produto não existe. se você pegar a publicidade da empresa, é toda em cima de adquirir dinheiro e não de produto”, diz a promotora destacando o crescimento da empresa em pouco tempo, algo que "nenhum outro negócio lícito no brasil poderia proporcionar".o uol tentou entrar em contato com a telexfree para saber a opinião da empresa sobre as acusações da promotora, mas não conseguiu até a publicação desta reportagem.em nota divulgada anteriormente sobre a acusação de formação de pirâmide, a empresa nega qualquer irregularidade em suas operações."de forma violenta, e sem ter tido a oportunidade de se defender previamente, a empresa líder em marketing multinível se viu judicialmente impedida não só de efetuar os pagamentos de comissões para seus divulgadores, bem como de continuar operando", diz a nota.segundo a telexfree, um laudo comprova a sua capacidade financeira: "a empresa é economicamente viável, tendo juntado em sua defesa um parecer de viabilidade econômica firmado por três renomados especialistas, mestres, doutores e professores de uma das mais prestigiadas faculdades de economia do país".a empresa também critica na nota a telefonia brasileira: "o sólido modelo de negócios da telexfree tem um brilhante futuro econômico, considerando as péssimas condições da telefonia e os extorsivos preços dos serviços de telecomunicações no brasil".desbloqueio de contas de associadosno final de semana, a telexfree divulgou uma nota na qual afirma que ofereceu cerca de r$ 660 milhões à justiça como garantia para desbloquear as contas dos associados e poder voltar a fazer novos cadastros.de acordo com a promotora, os serviços são considerados irregulares e não poderiam ser aceitos.a movimentação de dinheiro da empresa está proibida pela justiça desde o final de junho. a telexfree também continua impossibilitada de realizar novos cadastros de divulgadores, sob pena de multa diária de r$ 500 mil.a telexfree possui mais de 1 milhão de associados em todo o país. “são muitas famílias desesperadas por ter perdido tudo. é lamentável que muitos órgãos de fiscalização tenham demorado tanto para observar que havia um enriquecimento muito rápido por parte de algumas pessoas”, disse.o modelo de negócios da empresa, porém, foi considerado insustentável pela secretaria de acompanhamento econômico (seae), do ministério da fazenda. isso porque o faturamento da telexfree viria, sobretudo, das taxas de adesão pagas pelos associados –chamados de divulgadores–, e não da venda de pacotes de minutos.ator abandona a empresao ator sandro rocha, que interpretou o personagem "rocha" no filme "tropa de elite", publicou na semana passada um vídeo afirmando que vai deixar a telexfree.o ator foi um dos maiores divulgadores do negócio, por meio de vídeos na internet. em uma dessas publicações, ele afirma ter ajudado parentes e amigos a entrarem no negócio.o anúncio da saída do ator do negócio ocorre após o bloqueio do acesso dos associados da telexfree ao escritório virtual da empresa, no qual era possível verificar as informações sobre ganhos. a empresa afirma que a medida foi tomada após a tentativa de invasão dos terminais por hackers.ator sandro rocha diz que vai deixar telexfree; vejasandro rocha confirma saída da telexfree
o ministro das relações exteriores, antonio patriota, afirmou na tarde desta quarta-feira que foi pessoalmente à bolívia a pedido da presidente dilma rousseff para negociar a liberação dos torcedores corintianos presos em oruro após a morte do garoto kevin espada, de 14 anos, em fevereiro deste ano.“ela (dilma) determinou que eu fosse à bolívia, eu me encontrei com as autoridades bolivianas em cochabamba, tanto o presidente morales como o chanceler choquehuanca, outros representantes do governo boliviano”, disse patriota em entrevista coletiva. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o advogado da gaviões da fiel davi gebara, os cinco corintianos presos pela morte de kevin serão liberados ainda nesta quarta. a justiça da bolívia emitiu nesta quarta-feira pela manhã o relatório conclusivo sobre a doação feita pelo corinthians para viabilizar a liberação dos cinco torcedores presos desde fevereiro em oruro.o corinthians, no entanto, publicou nota oficial durante a tarde para esclarecer, que por ora, os torcedores ainda não deixaram o presídio. reginaldo coelho, leandro silva de oliveira, josé carlos da silva júnior, marco aurélio nefreire e cleuter barreto barros irão passar a noite desta quarta-feira na residência de uma senhora boliviana que cuidou da alimentação deles no período de reclusão na bolívia. leia mais sobre o caso dos torcedorestorcedores do corinthians são liberados de presídio em orurojustiça boliviana reconhece doação do corinthians, e torcedores devem ser soltospresidente do corinthians dedica título da recopa a torcedores presos na bolívia“desde então, acho que foram quatro encontros, pelo menos, que eu tive com o chanceler choquehuanca, tanto em cochabamba uma nova vez como à margem da assembleia-geral da oea em antigua, à margem da reunião ministerial da organização do tratado de cooperação amazônica, na amazônia equatoriana”, revelou.o grupo deve chegar ao brasil até sexta-feira após mais de cinco meses detidos em um presídio na cidade de oruro. “estamos tomando as providências logísticas para que seja no mais breve prazo”, afirmou patriota. o grupo foi preso após o garoto boliviano kevin espada ser morto após atingido no rosto por um sinalizador lançado da arquibancada onde estavam os torcedores do corinthians no empate por 1 a 1 contra o san josé, pela fase de grupos da libertadores. inicialmente, foram detidos 12 torcedores, mas sete deles foram liberados no começo de junho. em junho, um juiz boliviano informou a inclusão de um jovem brasileiro de 17 anos, residente em são paulo, no processo contra vários torcedores do corinthians, investigados pela morte em fevereiro de kevin.o jovem, identificado como h.a.m., se entregou às autoridades policiais brasileiras poucos dias após o acontecimento trágico, confessando ser o responsável por acender o sinalizador que matou o boliviano de 14 anos.3*atualizado às 17h48
ano após ano, a indústria do turismo precisa lidar com os comportamentos de crise que se instalam entre os franceses. e, consequentemente, com um número declinante de reservas. “a crise é mais forte que o clima”, afirma didier arino, diretor da protourisme, apontando para os últimos resultados compilados por sua consultoria, publicados na segunda-feira (22).esse primeiro balanço revela primeiramente um atraso nas reservas que o tempo bom --e tardio-- não permitiu absorver completamente. “em nossa profissão, sempre se diz que o clima é o principal critério de uma temporada turística boa. estamos tendo condições excepcionais para as férias, mesmo assim estamos com um atraso”, observa arino. ainda que com a volta do sol esse prejuízo tenda a se reduzir com compras de última hora, os franceses até o momento reservaram menos pacotes e hospedagem turística do que no verão de 2012. segundo a pesquisa da protourisme, realizada entre 15 e 17 de julho, a queda nas reservas (em número de noites) para julho foi de 4% em relação ao mesmo período em 2012, que por sua vez já havia diminuído 6% em relação a 2011.o mês de agosto não promete ser muito melhor: 3% a menos em relação ao mesmo mês em 2012, que terminou em alta de 3,5% em relação a 2011.“dois fenômenos”o pico da temporada está cada vez mais tardio, somente duas semanas de agosto, de 10 a 24, estão com 90% de reservas para as operadoras; as demais semanas estão com 75%.a volta do tempo bom também acelerou as reservas para os chamados destinos internos, como montanha ou campo, bem mais baratos que o litoral --já que a grande maioria dos franceses privilegiaram a frança este ano.“podemos observar dois fenômenos”, explica arino. “existem aqueles que estão viajando pelo mesmo tempo, mas para destinos mais baratos, e aqueles que estão reduzindo a duração de sua viagem mas procuram mais qualidade.” o orçamento dos franceses para as férias de verão caiu 4,5%, para 1.340 euros, segundo uma pesquisa da protourisme de 27 de junho. 53% deles chegaram a afirmar que não tinham mais do que 1.000 euros para gastar.muitos franceses deixaram de receber a ajuda financeira para as férias que tinham antes. “os comitês de funcionários das empresas estão subsidiando cada vez menos”, constata benjamin boutan, diretor comercial do grupo de estâncias de férias vacanciel.“operadoras são obrigadas a fazer promoções”diante dessa queda no poder de compra, “as operadoras precisam fazer promoções, dar descontos para crianças, diárias de brindes e oferecer cada vez mais pacotes de curta duração, inclusive no verão”, segundo arino.com a crise, cada vez mais franceses simplesmente não conseguem mais sair de férias. para julho e agosto, 900 mil pessoas a mais do que em 2012 declararam, na pesquisa publicada na segunda-feira, terem desistido de viajar por causa do orçamento.nessas condições, não é de se espantar que uma das tendências que tem se instalado com a crise seja aquilo que os anglo-saxões chamam de “staycation”, ou seja, as férias em casa.isso permite “descobrir os entornos através de viagens curtas, dedicando parte do orçamento ao lazer”, diz arino. “isso é chamado de turismo de proximidade. e se tiverem a oportunidade, as pessoas em questão podem partir de última hora em viagens muito curtas”.“crescimento do mercado avós com netos”este ano, esse fenômeno aconteceu de forma considerável. ele “desorienta totalmente as operadoras, que são obrigadas a olhar suas reservas a cada meia hora, pois com os smartphones tem quem reserve hospedagem para a hora seguinte”, diz arino.os zoológicos, os parques de diversões, as atrações culturais andam de vento em popa. “as adegas nunca estiveram tão bem como agora. há quem acabe comprando uma garrafa de 8 euros, e outros uma caixa de vinho”, observa arino. e acrescenta que isso “também é uma resposta a uma necessidade de conteúdo, de enriquecimento intelectual. os franceses precisam fugir do cotidiano”.com a crise, um outro fenômeno vem crescendo: o dos pais que não viajam, mas mandam seus filhos de férias com os avós. “estamos vendo um aumento bem forte do mercado de avós com netos, que agora representam quase 10% de nossa clientela durante as férias escolares, e esse número vem crescendo a cada ano”, constata boutan.as operadoras de turismo precisam criar ofertas específicas. “os avós querem que seus netos façam descobertas, querem lhes transmitir cultura, mas também querem ter momentos para si sem pagar caro demais”, diz boutan, segundo quem “existe uma verdadeira tendência nesse segmento”.
após polêmicas fora do campo, com trocas de farpas entre pep guardiola e o presidente do barcelona, sandro rosell, o treinador se reencontrou com o seu ex-clube, em amistoso na alemanha. e dentro de campo, ele levou a melhor. jogando em casa, o bayern de munique venceu amistoso por 2 a 0, com gols de lahm e mandzukic .no banco de reservas o barcelona ainda não teve o seu novo técnico, o argentino gerardo martino, anunciado nesta terça-feira. o auxiliar técnico jordi roura foi o encarregado de comandar a equipe, que não teve os astros xavi e iniesta e outros seis jogadores da seleção espanhola, nem neymar, principal reforço para a temporada. eles, que disputaram a copa das confederações, ainda estão em férias.já messi começou a partida como titular, mas saiu no segundo tempo. o único lance de brilho do argentino foi logo do início da partida, quando fez jogada individual, saindo quase do meio campo, e tocando a bola rente à trave de starke. amistosos internacionais nesta quarta-feira +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com guardiola no banco de reservas e ribery e os brasileiros dante e rafinha em campos, o bayern dominou o jogo. o time de munique abriu o placar aos 13 minutos do primeiro tempo. após jogada pela ponta esquerda, ribery cruzou para área. lahm ignorou a marcação de mascherano e tocou de cabeça para o gol.os dois técnicos usaram a partida amistosa para testar jogadores do elenco que vai começar a temporada. roura todo a equipe no segundo tempo e o barcelona terminou o jogo com uma equipe formada por novos jogadores, formados nas categorias de base do clube catalão.guardiola também fez seus testes e mudou dez jogadores durante o amistoso. o técnico viu no final da partida seu time ampliar o placar, com mandzukic. ele recebeu bola na área e, livre de marcação, tocou para o gol do barça, aos 41 minutos do segundo tempo.barça repete estratégia que usou para maradona na década de 80técnico e craque falando a mesma língua e com o mesmo sotaque. a estratégia adotada pelo barcelona na escolha de gerardo martino, que será apresentado no clube na próxima sexta-feira, para substituir tito vilanova não é uma novidade. no início da década de 1980, quando diego maradona era o principal craque do time , o clube catalão contratou o ex-comandante da seleção argentina césar menotti, por coincidência, também nascido em rosário, terra de messi e martino.com martino, barça repete estratégia que usou para maradona na década de 80
divulgação policiais do denarc de sp que estão sendo investigados por achacar traficantes a quadrilha do sequestrador andinho não foi o único alvo dos supostos achaques praticados por policiais do departamento estadual de repressão ao narcotráfico (denarc). relatório do ministério público aponta que, durante as investigações, o grupo foi flagrado tentando extorquir também um traficante ligado ao primeiro comando da capital (pcc) da região de jundiaí, interior de são paulo. o caso indica, segundo os promotores, que o esquema envolvia outros policiais do denarc e era prática sistemática do grupo. leia mais extorsão indica renda de r$ 2 milhões a agentes do denarc traficantes foram alvo de extorsão por agentes, diz mp denarc pode ser extinto no interior de sp justiça manda soltar delegado do denarc suspeito de vazar informação governo manda investigar evolução do patrimônio de policiais do denarc policiais sequestraram e extorquiram traficantes, diz mp o suposto sequestro ocorreu em 28 de maio, quando policiais do denarc lotados na delegacia de investigações gerais (dig) levaram de sua casa o traficante clayton schimit de araújo, conhecido como bornai, que morava em várzea paulista. ele estava com a prisão preventiva decretada a pedido do grupo de atuação especial de combate ao crime organizado (gaeco), em uma investigação envolvendo o pcc, e era considerado foragido. em uma viatura da polícia, bornai teria sido levado para o denarc, em são paulo, mas sem ser apresentado. ele foi mantido durante toda a tarde dentro do carro, na rua, enquanto o pagamento do resgate estava sendo negociado, relata o documento. escutas telefônicas e o depoimento do traficante confirmam a tentativa de extorsão, que acabou frustrada após uma equipe do tático ostensivo rodoviário (tor), da polícia militar rodoviária, prender os comparsas de bornai com o pagamento do resgate, na rodovia dos bandeirantes. os policiais do tor suspeitaram de quatro indivíduos, em um astra preto, na rodovia dos bandeirantes. ao abordarem os suspeitos, encontraram r$ 40 mil em dinheiro com o grupo. eles declararam que estavam no local para pagar policiais que estavam exigindo o dinheiro para soltar o traficante bornai. ewerton caíque soares, que dirigia o carro, acabou preso porque tentou subornar os pms. onda de crimes no estado de são paulo onda de crimes no estado de são paulo informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos viúva de pm da rota morto se despede do marido nas redes sociais reprodução/facebook mais carro em que estava o policial da rota foi atingido por tiros de fuzil divulgação/polícia mais policial da rota é assassinado em são paulo reprodução/facebook mais 18.out.2017 - um policial militar de folga reagiu a um assalto dentro e, segurando o filho no colo, baleou e matou dois suspeitos dentro de uma farmácia localizada na cidade de campo limpo paulista, vizinha a jundiaí, no estado de são paulo reprodução mais 25.out.2016 - uma tentativa de assalto a uma agência do santander na água branca, zona oeste de são paulo, terminou em tiroteio na madrugada desta terça-feira.a quadrilha foi surpreendida pela polícia militar, que fazia uma ronda na região, e houve troca de tiros chello/framephoto/estação conteúdo mais 25.out.2016 - uma tentativa de assalto a uma agência do santander na água branca, zona oeste de são paulo, terminou em tiroteio na madrugada desta terça-feira.a quadrilha foi surpreendida pela polícia militar, que fazia uma ronda na região, e houve troca de tiros chello/framephoto/estação conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcelo gonçalves/sigmapress/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais material apreendido pelo deic após roubo à protege, em campinas divulgação mais 29.jun.2016 - o guarda-civil metropolitano caio muratori, 43, conta sua versão sobre a morte de waldik, 11, que foi morto durante perseguição na zona leste de sp. "saí de casa como policial exemplar, voltei com um alvará de soltura no bolso e uma declaração de fiança no meu nome", disse nilton fukuda/estadão conteúdo mais retrato falado do suspeito de estuprar garota de 16 anos no parque ibirapuera, em são paulo divulgação mais 25.dez.2015 - professora maria da conceição vieira duarte, assassinada na noite de natal em um semáforo em praia grande, no litoral de são paulo sbt mais 25.dez.2015 - professora maria da conceição vieira duarte, assassinada na noite de natal em um semáforo em praia grande, no litoral de são paulo sbt mais 8.dez.2015 - população observa local onde houve tentativa de assalto a carro-forte, que terminou com a morte de um vigilante e de um suspeito no fim da tarde de terça-feira, na avenida do oratório, zona leste de são paulo erick florio/futura press/estadão conteúdo mais 02.out.2015 - porta de garagem ao lado do terreno onde o pintor jorge luis de morais oliveira, de 41 anos, teria enterrado suas vitimas no jabaquara, zona sul de são paulo, amanhece pichada. marcos ambrosio/ag. estado mais 8.set.2015 - mulher invadiu escritório de advocacia e fez duas pessoas reféns no centro de são paulo na manhã desta terça-feira (8) newton menezes/futura press/estadão conteúdo mais 2.set.2015 - internauta participa da campanha #quemmatou19?, que quer pressionar o governo do estado de são paulo a esclarecer a chacina que resultou na morte de 19 pessoas na grande são paulo no mês passado reprodução/facebook mais 31.ago.2015 - o motorista de um ônibus atirou em um passageiro na região dos jardins, zona sul de são paulo, na noite deste domingo (30). o ônibus fazia o trajeto entre o terminal santo amaro e o parque dom pedro. alguns passageiros não quiseram pagar o valor da passagem, discutiram com o motorista josé marconi silva, 54, que estava armado e atirou. um homem foi baleado, e o motorista, preso chello fotógrafo/futura press/estadão conteúdo mais 28.ago.2015 - manifestantes da ong rio de paz protestam na avenida paulista, região central de são paulo, contra a chacina que fez 19 vítimas, em osasco e barueri, no último dia 13. o ato ocorreu após a morte de leticia da silva, 15, a vítima mais jovem marcos moraes/brazil photo press/estadão conteúdo mais 26.ago.2015 - uma policial militar foi baleada na cabeça por durante uma tentativa de assalto próximo à ceagesp (central de abastecimento), na região da vila leopoldina, zona oeste de são paulo, na madrugada desta quarta- feira (26). ela foi atingida por um tiro de fuzil e está internada em estado grave eduardo carmim /brazil photo press/estadão conteúdo mais 23.ago.2015 - quatro homens invadiram uma casa na rua caramimuã, alto da lapa, zona oeste de são paulo, neste domingo (23), e sequestraram três pessoas: pai, filho e nora. eles foram mantidos refém por aproximadamente três horas. a polícia militar foi acionada e enviou equipes do gate (grupo de ações táticas especiais) para o local. ao fim da negociação com os pms, os criminosos se entregaram e não houve consequências mais graves andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais 23.ago.2015 - quatro homens invadiram uma casa na rua caramimuã, alto da lapa, zona oeste de são paulo, neste domingo (23), e sequestraram três pessoas: pai, filho e nora. eles foram mantidos refém por aproximadamente três horas. a polícia militar foi acionada e enviou equipes do gate (grupo de ações táticas especiais) para o local. ao fim da negociação com os pms, os criminosos se entregaram e não houve consequências mais graves andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais moradores de osasco chegam para ato em local de chacina ocorrida uma semana antes júnio lago/uol mais 15.ago.2015 - parentes e amigos acompanham o enterro de jonas dos santos soares e igor silva oliveira no cemitério do jardim santo antônio, em osasco, na grande sp. soares e oliveira foram mortos em uma chacina ocorrida na última quinta (13). dezoito pessoas foram assassinadas no episódio. os caixões foram baixados com gritos pedindo justiça, mas alguns parentes e familiares dizem estar pouco confiantes na possibilidade de que os assassinos sejam encontrados e julgados werther santana/estadão conteúdo mais 15.ago.2015 - rosana (e) e rosalba, tia e mãe de igor silva oliveira, vítima de chacina, acompanham enterro no cemitério do jardim santo antônio, em osasco (sp). ao menos 12 das 18 vítimas da chacina que aconteceu na noite de quinta (13), na região metropolitana de são paulo, foram enterradas na manhã deste sábado (15). seis aconteceram no cemitério santo antônio, em osasco, e outras seis no cemitério municipal álvaro quinteiro vieira, em barueri werther santana/estadão conteúdo mais 15.ago.2015 - uma cruz pendurada dentro de uma gaiola foi colocada em frente ao prédio do dpcc (departamento de polícia de proteção à cidadania), no centro de são paulo, em um ato de protesto e solidariedade às famílias das vítimas de ataques em osasco e barueri. "a gaiola simboliza a desigualdade social e falta de oportunidades e a cruz as mortes diárias que temos no país", disse wil schmaltz, 26, um dos autores da intervenção avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar de vítima da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, chora no iml enquanto aguarda o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar de vítima da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, chora no iml enquanto aguarda o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - familiares de vítimas da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, choram no iml enquanto aguardam o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - os corpos das vítimas da chacina ocorrida nessa madrugada em osasco, na grande são paulo, aguardam para serem reconhecidos pelos seus parentes no iml. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes zanone fraissat/folhapress mais 14.ago.2015 - familiares de vítimas da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, aguardam o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes zanone fraissat/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar observa local onde ocorreu um dos ataques realizados nesta madrugada, em osasco, na grande são paulo. na maioria dos casos as ações foram semelhantes. homens encapuzados estacionaram um carro, desembarcaram e dispararam vários tiros contra as vítimas rafael arbex/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - o secretário de segurança pública de são paulo, alexandre de moraes, declarou que a polícia investiga a possível relação entre os ataques que deixaram 19 mortos e sete feridos, ocorridos na noite de quinta-feira (13) na grande são paulo, e as mortes de um policial militar e um guarda civil na mesma região marcelo s. camargo/frame/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - o cabo da pm avenílson pereira de oliveira, 42, foi morto a tiros em um posto de combustíveis em osasco na última sexta-feira (7) arquivo pessoal mais 14.ago.2015 - oficiais investigam local de um dos ataques realizados nesta madrugada em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - sorveteria é isolada após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - funcionários limpam bar após dez pessoas serem mortas no local, em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - funcionários limpam bar após dez pessoas serem mortas no local, em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress/estadão conteúdo mais 21.jul.2015 - uma pessoa morreu em um acidente durante perseguição policial em itaquera, na zona leste de são paulo (sp). após avistar um carro roubado, policiais militares começaram a perseguição. o veículo roubado bateu em um micro-ônibus na avenida nagib farah maluf. um dos três ocupantes do carro morreu no local. os outros dois foram encaminhados com ferimentos graves para o pronto-socorro de itaquera adriana barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 19.jul.2015 - polícia isola área onde um homem foi baleado na madrugada deste domingo (19) na vila madalena, em são paulo (sp). segundo a polícia militar, uma suposta briga iniciada em uma casa noturna teria motivado o crime. a vítima foi levada para o hospital das clínicas e não há informações sobre seu estado clínico edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 18.jul.2015 - o denarc (departamento de narcóticos) apreendeu cerca de 1,6 tonelada de cocaína, além de componentes químicos usados na fabricação da droga, quatro fuzis e uma pistola em uma casa no limite entre as cidades de santa isabel, guararema e jacareí (sp) nesta sexta-feira (17). o local era um dos principais pontos de produção e distribuição de cocaína do estado; cinco pessoas foram presas edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 6.jul.2015 - assaltante é algemado após tentativa de roubo dentro de ônibus, no km 16 da rodovia presidente dutra, em guarulhos (sp). um policial militar à paisana estava entre os passageiros e reagiu ao assalto. um bandido foi baleado e morreu na hora, outro foi detido, e o terceiro conseguiu fugir. o assaltante foi encaminhado ao 4º dp de guarulhos, e autuado em flagrante edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 1º.jul.2015 - homens armados abriram fogo contra pessoas que estavam em um bar na favela da felicidade, região do jardim são luís, zona sul de são paulo (sp). quatro pessoas foram mortas dentro do estabelecimento, e duas tentaram correr, mas foram acabaram morrendo a poucos metros do bar nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 7.jun.2015 - o porteiro décio filgueiras dos santos foi assassinado em tentativa de assalto dentro de uma agência bancária localizada na avenida doutor guilherme dumont villares, na região do morumbi, na zona sul de são paulo, na noite de sábado (6). segundo informações da polícia, décio sacava quantia em dinheiro no caixa eletrônico da agência quando foi abordado por um criminoso ainda não identificado. a vítima foi baleada na cabeça. o crime será investigado pelo dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa), da polícia civil de sp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 22.mai.2015 - pintura em muro alerta sobre risco de assaltos em viela entre as ruas iquiririm e professor vicente peixoto, no bairro do jardim rizzo, subdistrito do butantã, na zona oeste de são paulo (sp). moradores resolveram grafitar avisos de precaução após o local ter sido alvo de assaltos e sequestros kevin david/futura press/estadão conteúdo mais 21.mai.2015 - um asilo da zona leste de são paulo lançou uma campanha para arrecadar doações após ter sido alvo de criminosos, que levaram cerca de r$ 28 mil no último fim de semana. a quantia tinha sido arrecadada durante bazar realizado na casa divina providência, na vila santa isabel, no domingo (17). segundo voluntários, quatro homens armados entraram no asilo quando o evento já estava quase no fim, renderam as pessoas que faziam a contabilidade e fugiram com o dinheiro reprodução/youtube mais 14.mai.2015 - reféns são liberados após término da rebelião na fundação casa, na unidade de vila leopoldina, zona leste de são paulo (sp), nesta quinta-feira (14). adolescentes infratores realizaram uma rebelião e fizeram 14 funcionários reféns. a rebelião terminou por volta das 14h50 após negociação entre os internos e a superintendência de segurança da fundação casa. quatro pessoas tiveram ferimentos leves, segundo a assessoria da secretaria marcos bezerra/futura press/futura press/estadão conteúdo mais 13.mai.2015 - dois homens morreram ao bater em um táxi quando fugiam da polícia na madrugada desta quarta-feira (13), em são paulo. eles trafegavam na contramão pela avenida washington luís, no sentido santana e colidiram com o veículo. o taxista não se feriu. segundo os policiais, os homens tinham assaltado um estabelecimento comercial renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 5.mai.2015 - um homem morreu e dois foram presos na madrugada desta terça-feira na vila sônia, zona oeste de são paulo, após baterem o carro enquanto eram perseguidos pela polícia militar. os três são suspeitos de um sequestro-relâmpago que teve como vítima uma moradora do morumbi, também na zona oeste. ela foi abordada na noite de segunda-feira, quando chegava em casa edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 2.mai.2015 - um carro foi incendiado na madrugada deste sábado (2), em cidade tiradentes, na zona leste de são paulo, depois da morte de um jovem por policiais militares. de acordo com a pm, o rapaz e outros dois colegas estavam em um veículo furtado. os policiais perseguiram e atiraram no trio. os outros dois jovens ficaram feridos e foram encaminhados a hospitais da região. revoltados, moradores do bairro bloquearam ruas e incendiaram pedaços de madeira e pneus. a polícia militar lançou bombas de efeito moral, gás lacrimogêneo e balas de borracha contra os manifestantes hélio torchi/sigmapress/estadão conteúdo mais 2.mai.2015 - o corpo de matheus moreno das chagas, morto aos 18 anos por um vizinho de prédio em pirituba, na zona oeste de são paulo, foi velado por amigos e familiares no cemitério da cachoeirinha, na zona norte, neste sábado (2). chagas morava no 16º andar, mas errou o andar e tentou entrar em um apartamento do 18º nesta sexta-feira (1º). de acordo a polícia, o morador do 18º, um ex-agente da polícia federal, o teria confundido com um ladrão e atirou no rapaz, que morreu na hora marcio ribeiro/brazil photo press/estadão conteúdo mais 28.mar.2015 - homem se entrega após ter feito a mulher o filho reféns em casa na rua mariquinha viana, na água fria, zona norte de são paulo, neste sábado (29). policiais militares negociaram a rendição do homem e libertaram os reféns. há suspeita de que o homem seja usuário de drogas márcio ribeiro/sigmapress/estadão conteúdo mais 27.mar.2015 - fachada do diretório do pt na rua são domingos, no bairro da bela vista, em são paulo (sp). o portal do partido informou que uma bomba atingiu o local na madrugada de 26 de março, mas não havia ninguém no imóvel durante o ataque. segundo o presidente do pt de são paulo, paulo fiorilo, o ataque teve motivação política fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 25.mar.2015 - ônibus incendiado por moradores permanece na rua olga moretti ferrari, no jardim ângela, zona sul de são paulo. o coletivo, que fazia a linha 7016-10 jardim ângela ao terminal santo amaro, estava lotado de passageiros no momento do ataque, na noite de terça-feira (24). ninguém ficou ferido. o ataque teria acontecido em represália à morte de um suspeito pela polícia militar luiz cláudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 10.mar.2015 - o corpo de michelli nogueira (à direita) foi encontrado dentro de uma mala na rodovia dom pedro i, em nazaré paulista (64 km de são paulo), na noite de segunda-feira (9). os policiais militares faziam patrulhamento pela região quando encontraram a mala embaixo de uma ponte, por volta das 21h. segundo os oficiais, no local havia duas malas, sendo uma com documentos e outra com o corpo da vítima que possuía sinais de violência. segundo a polícia, horas depois o marido da vítima (à esquerda) também foi encontrado morto enforcado na casa da família, na cidade de sumaré, região de campinas, onde vivia o casal. ele é o principal suspeito de matar a mulher. na casa onde michelli e julio césar arrabal moravam, a guarda municipal achou uma faca suja de sangue, uma garrafa de vodca e vestígios de consumo de drogas, de acordo com boletim de ocorrência fagner alves/código19/estadão conteúdo - facebook/julio arrabal mais 10.mar.2015 - o corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma mala na rodovia dom pedro i, em nazaré paulista (64 km de são paulo). os policiais militares faziam patrulhamento pela região quando encontraram a mala embaixo de uma ponte, por volta das 21h. segundo os oficiais, no local haviam duas malas, sendo uma com documentos e outra com o corpo da vítima que possuía sinais de violência. a vítima foi identificada como michele martins nogueira, que estava desaparecida da cidade de sumaré e trabalhava no aeroporto de viracopos, em campinas fagner alves/código19/estadão conteúdo mais 25.fev.2015 - criminoso provoca acidente de ônibus na manhã desta quarta-feira (25), na região do tatuapé, zona leste de são paulo (sp). armado com um revólver, o bandido entrou no coletivo, rendendo o motorista. após roubar pertences de passageiros, o assaltante teria agredido o motorista. o veículo acabou desgovernado e bateu contra o muro de um canteiro de obras na esquina da rua serra de botucatu com a rua vilela. o motorista foi encaminhado para o pronto-socorro do tatuapé edison temóteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.fev.2015 - a polícia rodoviária federal (prf) apreendeu na madrugada desta segunda-feira (9) quase 19 quilos de crack. a apreensão ocorreu durante fiscalização no km 525 da rodovia régis bittencourt, no município de barra do turvo (335 quilômetros da capital paulista). um comerciante foi preso. nas ruas, em venda avulsa atingiria o valor de r$ 756 mil, segundo a polícia polícia rodoviária federal/divulgação mais 9.fev.2015 - marinalva da silva, 39, que estava na garupa de uma moto, morreu vítima de bala perdida durante uma troca de tiros entre policiais militares e suspeitos na região do campo limpo, zona sul de são paulo, na madrugada desta segunda-feira (9). policiais militares cruzaram com ao menos cinco homens armados com fuzis e metralhadoras dentro de um carro na avenida carlos lacerda. a mulher que conduzia a moto também foi atingida pela bala perdida e levada a um hospital da região. dois policiais também ficaram feridos edison temóteo/futura press/estadão conteúdo mais 7.fev.2015 - um ano e meio depois, ainda restam dúvidas sobre a versão oficial da chacina de uma família de pms na zona norte de são paulo. um inquérito que apontou como único suspeito o menino marcelo pesseghini, de 13 anos, acabou sendo arquivado pela justiça. o jornal da band apurou que a polícia militar continuou investigando o caso. um documento obtido com exclusividade pelo jornal da band põe mais uma interrogação no caso. no dia 15 de outubro de 2014, a pm pediu ao órgão especial do tribunal de justiça uma cópia do relatório do inquérito policial que já tinha sido concluído. a justificativa assinada pelo major laerte fidelis diz que existe a necessidade de conclusão da sindicância que apura os fatos que levaram à morte da cabo andréia regina bovo pesseghini. a sindicância tentava esclarecer as denúncias de corrupção feitas pela cabo andréia no 18º batalhão da polícia militar reprodução mais 6.fev.2015 - o empresário alexandre gomes dias foi morto a tiros em um posto de gasolina, na avenida sapopemba, zona leste de são paulo (sp), na noite desta quinta-feira (5). segundo a polícia, a vítima, que é dona da casa noturna fluxo show, no parque são rafael, foi abordada por um desconhecido armado com um revólver que efetuou três disparos. alexandre morreu no hospital estadual do sapopemba edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 3.fev.2015 - caixas eletrônicos de uma agência do banco bradesco, localizada na estrada das lágrimas, na região do heliópolis, na zona sul de são paulo, foram explodidos por ladrões, na madrugada desta terça-feira (3) zanone fraissat/folhapress mais 30.jan.2015 - policiais militares e agentes do gate (grupo de ações táticas especiais) realizam a detonação de explosivos encontrados por operários que trabalham nas obras do condomínio no jardim tamoios, em campinas, nesta sexta-feira (30). segundo um dos trabalhadores, um homem passou de moto e jogou os artefatos no terreno, provocando a explosão de uma das bombas luciano claudino/ código 19/ estadão conteúdo mais 5.jan.2014 - o secretário da segurança pública, alexandre de moraes (centro), anunciou o coronel ricardo gambaroni como comandante geral da polícia militar e youssef abou chaim como delegado geral da polícia civil. chaim assume a delegacia geral em substituição a luiz maurício souza blazeck. gambaroni substitui o coronel benedito roberto meira no comando da pm. blazeck e meira haviam sido nomeados em novembro de 2012. na ocosião, o secretário anunciou que a polícia civil fará uma integração de informações sobre crimes, com dados de investigações do deic (departamento estadual de investigações criminais), denarc (departamento estadual de prevenção e repressão ao narcotráfico), decap (departamento de polícia judiciária da capital) e demacro (da macro são paulo) ssp/reprodução mais 5.jan.2015 - assaltante aponta arma para motorista na rodovia dos imigrantes, que liga são paulo à baixada santista. criminosos fizeram uma série de assaltos contra motoristas que voltavam do litoral. os crimes ocorreram perto da ponte do mar pequeno, na divisa de são vicente e praia grande. a polícia rodoviária confirmou que houve relato de um arrastão pela manhã, mas não deu detalhes da ocorrência. há uma favela na região. um dos ataques foi filmado pela tv tribuna reprodução/tv tribuna mais 4.jan.2015 - agentes do (grupo de ações táticas especiais) libertam uma dos reféns dentro de um estabelecimento comercial que comportava um caixa eletrônico em sumaré (a 118 km de são paulo), após o fim das negociações na madrugada desta domingo (4). o criminoso dizia que estava com duas bananas de dinamite e pediu a presença da família e da imprensa para se entregar. ninguém saiu ferido denny cesare/ código 19/ estadão conteúdo mais 19.dez.2014 - carro da polã?â­cia militar ã?â© atingido por veã?â­culo de criminosos em fuga, apã?â³s roubo de uma residã?âªncia na cidade de pontal, a 351 km de sã?â£o paulo, nesta sexta-feira. o menor, de 16 anos, que estava ao volante perdeu o controle e bateu em um cruze branco e no carro da polã?â­cia. com os suspeitos foram encontrados mais de r$ 6 mil em eletroeletrã?â´nicos e um revã?â³lver calibre 38 alfredo risk/ futura press/ estadã?â£o conteã?âºdo mais 12.dez.2014 - policiais do gate (grupo de ações táticas especiais) são acionados para desativar explosivos deixados por criminosos em uma tentativa de roubo à caixa eletrônico na avenida armando de arruda pereira, no bairro do jabaquara, na zona sul de são paulo, nesta sexta-feira (12). os criminosos não conseguiram levar o dinheiro, chegaram a trocar tiros com a polícia, mas conseguiram fugir. um caminhão foi utilizado pelos bandidos para bloquear a rua marco ambrosio/ estadão conteúdo mais 12.dez.2014 - criminosos explodiram na madrugada desta sexta-feira(12) caixas eletrônicos de uma agência bancária em frente ao terminal de ônibus do grajaú, na avenida dona belmira marin, na zona sul de são paulo marco ambrosio/ estadão conteúdo mais 9.dez.2014 - mulher foi feita refém no banheiro da praça de alimentação de uma loja no brás, no centro de são paulo, no início da tarde desta terça-feira (9). segundo a polícia militar, um homem a ameaçava com uma faca desde as 13h. agentes do gate (grupo de ações táticas especiais) fizeram negociação com o suspeito, que foi levado para o 12º distrito policial por volta das 15h quézia amorim/futura press/estadão conteúdo mais 8.dez.2014 - seis jovens foram baleados na madrugada desta segunda-­feira (8) em dois casos ocorridos na avenida jacu­-pêssego, na zona leste de são paulo. duas vítimas não resistiram e morreram. segundo a polícia, nos dois casos, criminosos passaram de carro atirando aleatoriamente nas vítimas. ninguém foi preso e a polícia ainda não sabe a motivação dos crimes edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 3.dez.2014 - jonathan santana, 26, foi preso nesta quarta-feira (3) sob suspeita de decapitar três pessoas nesta manhã, na cidade de mogi das cruzes, na grande são paulo. segundo a polícia, santana confessou o crime e admitiu também ter matado um homem na cidade de poá, na terça-feira (2), e atacado dois moradores de rua que morreram na madrugada de segunda-feira (1). uma sétima vítima do suposto assassino está internada em estado grave davi ribeiro / folhapress mais 3.dez.2014 - montagem com arsenal apreendido pela delegacia de investigações sobre roubo a condomínio, do deic (departamento estadual de investigações criminais). a partir da esq. no alto, em sentido horário, os fuzis com explosivos; o esconderijo na carroceria do caminhão; os coletes à prova de balas; e uma das duas bombas equipadas com superímãs apreendidas na interceptação deic/divulgação mais 24.nov.2014 - moradores da avenida presidente joão goulart, no bairro de umuarama, em osasco (sp), colocaram uma faixa na via para protestar contra uma onda de assaltos na região. a faixa foi colocada na noite de domingo (23) e permaneceu no local por algumas horas nesta segunda (24). a faixa diz: "amigos e familiares, atenção! não nos visitem! devido à segurança pública precária, esta avenida é alvo diário de assaltantes. garanta a sua segurança, cuidado ao andar e não estacione por aqui! este é o conselho das inúmeras vítimas que aqui residem." a foto foi enviada ao uol , via whatsapp, por uma moradora do bairro que pediu para não ser identificada via whatsapp do uol notícias (11) 97500-1925 mais 17.nov.2014 - corpo do jovem marcus vinicius macedo souza, 19, é velado no cemitério vila nova cachoeirinha, em são paulo, na manhã desta segunda-feira (17). o jovem foi assassinado na madrugada deste domingo (16) a facadas próximo ao parque ibirapuera, na zona sul da cidade marcio ribeiro/futura press/estadão conteúdo mais 10.nov.2014 - policiais militares encontraram uma mala com partes do corpo de uma mulher em um terreno baldio no bairro do grajaú, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira (10). alexandre serpa/futura press/estadão conteúdo mais 2.nov.2014 - um casal de cubanos foi preso após assaltarem um taxista na noite de sábado (1º) em são paulo, carregando a filha, um bebê de cinco meses. os dois pegarem o táxi na saída do aeroporto de guarulhos, na grande são paulo. armados com uma pistola, eles anunciaram o assalto. o casal fugiu mas foi localizado pela polícia na avenida guarapiranga, região do socorro. na casa dos cubanos, no jardim são luís, havia cartões e passaportes falsos, além de máquinas de clonagem de documentos edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 30.out.2014 - carros-fortes sofreram tentativa de roubo no km 200 da rodovia doutor adhemar pereira de barros (sp-340), entre aguaí e casa branca, em são paulo, na manhã desta quinta-feira (30). durante tiroteio entre policiais e os assaltantes, um policial militar foi baleado na cabeça e morreu. outras duas pessoas ficaram feridas. o dinheiro carregado pelos veículos não foi levado. segundo a polícia rodoviária, pelo menos 12 suspeitos, em quatro carros, participaram da tentativa de assalto cícero silva/sigmapress/estadão conteúdo mais 20.out.2014 - bombeiros e policiais trabalham na remoção de restos mortais de um corpo encontrado enterrado no quintal de uma casa na rua pedro de oliveira simões, no bairro da freguesia do ó, em são paulo, nesta segunda-feira (20). o corpo é possivelmente da garota jaqueline, que estava desaparecida, mas ainda passará por perícia. o principal suspeito é o namorado dela marcio ribeiro/futura press/estadão conteúdo mais 10.out.2014 - parente e amigos do economista thiago de osti, assassinado durante assalto na frente da sua casa, na vila prudente, zona leste de são paulo, no último dia 2, realizam ato após missa de sétimo dia. a manifestação foi intitulada de "movimento thiago vivo", que tem o objetivo de unir as pessoas em prol de mais segurança na região ale vianna/ brazil photo press/ estadão conteúdo mais 9.out.2014 - uma vítima de sequestro relâmpago morreu no porta-malas de seu carro após um acidente no quilômetro 15 da rodovia anhanguera, em são paulo, na noite de quarta-feira (8). três homens abordaram a vítima em osasco e foram até a ponte do jaguaré, onde policiais suspeitaram da movimentação. os criminosos atiraram contra o carro dos policiais dando início a perseguição. eles seguiram em alta velocidade pela marginal tietê até a rodovia anhanguera onde perderam o controle do veículo reginaldo castro/estadão conteúdo mais 30.set.2014 - a remadora bianca miarka, 32, foi espancada por dois assaltantes em frente a um dos portões da usp, no butantã (zona oeste de são paulo), na manhã deste domingo (28), quando chegava à universidade para disputar o campeonato brasileiro de remo, realizado na raia olímpica da universidade reginaldo castro/estadão conteúdo mais 25.set.2014 - manifestantes realizam protesto por ruas do bairro da lapa, em são paulo, em repúdio ao assassinato do camelô carlos augusto muniz braga, 30. a morte de braga por policial durante ação da operação delegada completa uma semana nesta quinta-feira (25) fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 24.set.2014 - visitantes saem correndo do parque de diversões hopi hari, onde um grupo de assaltantes realizou um arrastão na tarde desta quarta-feira (24), em vinhedo (sp). pelo menos seis pessoas ficaram feridas e um adolescente foi apreendido. de acordo com as primeiras informações da polícia militar, os criminosos aproveitaram o grande movimento no local para roubar objetos dos visitantes. segundo um dos gerentes do estabelecimento, um grupo de 50 pessoas teria praticado a ação rafa von zuben/código 19/estadão conteúdo mais 22.set.2014 - assaltantes explodiram um caixa eletrônico na madrugada desta segunda-feira (22) dentro de um posto de combustíveis na avenida sapopemba, zona leste de são paulo. ninguém foi preso e ainda não se sabe a quantia levada. luiz guarnieri/brazil photo press/estadão conteúdo mais 15.set.2014 - viatura da polícia militar é vista em frente ao hospital sírio-libanês, no centro de são paulo, onde o médico urologista anuar ibrahim mitre, 65, foi atingido por três tiros dentro do seu consultório, nesta segunda-feira (15). segundo a pm, o agressor também era médico. após atirar contra mitre, o homem se matou com um tiro na cabeça. o médico ferido foi levado para o pronto-socorro e passa por cirurgia marcelo brammer/brazil photo press/estadão conteúdo mais 14.set.2014 - o corpo do delegado francisco assis camargo magno, do dhpp (departamento estadual de homicídios e proteção a pessoa), foi enterrado neste domingo (14) no cemitério do morumbi, na zona sul de são paulo. o delegado foi morto durante um assalto na rua jorge augusto, na penha, no sábado (13) werther santana/estadão conteúdo mais 12.set.2014 - homens armados explodiram um caixa eletrônico de uma agência bancária na avenida giovanni gronchi, zona sul de são paulo, na madrugada desta sexta-feira (12). moradores da região ouviram o barulho da explosão e acionaram a polícia. houve uma intensa troca de tiros e os assaltantes conseguiram fugir flávia silva/futura press/estadão conteúdo mais 12.set.2014 - quatro homens armados entraram em uma agência bancária na vila anastácio, em são paulo, na madrugada desta sexta-feira (12), e explodiram caixas eletrônicos. moradores da região avisaram a polícia, mas os homens conseguiram fugir nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 9.set.2014 - assaltantes explodiram os caixas eletrônicos de uma agência bancária na a avenida senador teotônio vilela, no bairro de cidade dutra, em são paulo, na madrugada desta terça-feira (9). um dos cofres foi levado marco ambrosio/estadão conteúdo mais 5.set.2014 - fernanda regina cesar santiago, 30, que teve traumatismo craniano após levar uma cotovelada durante uma briga em são roque (sp), no dia 16 de agosto, disse nesta sexta-feira (5) que a agressão pode ter sido motivada pelo ciúmes de uma vizinha. segundo fernanda, a vizinha seria irmã ou prima do agressor, anderson lúcio de oliveira, 35 robson ventura/ folhapress mais 28.ago.2014 - criminosos explodiram duas agências bancárias na madrugada desta quinta-feira (28), no bairro cidade jardim, em são paulo. as explosões destruíram caixas eletrônicos das agências da caixa econômica federal e do santander e, antes de fugir, a quadrilha disparou tiros contra uma agência do bradesco, danificando a fachada de vidro. ninguém foi preso alex falcão/futura press/estadão conteúdo mais 27.ago.2014 - duas pessoas entraram em um ônibus com uma arma de brinquedo e começaram a roubar os celulares dos passageiros. um policial à paisana reagiu e atirou nos dois; um morreu e o outro foi para o hospital santa casa. o material que estava sendo roubado foi recuperado. o tiroteio aconteceu nesta quinta-feira (27) quando o ônibus estava na avenida nove de julho, em são paulo mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 12.ago.2014 - operação da polícia civil apreendeu cigarros e outros materiais falsificados, além de pinos de cocaína e crack, oito veículos, um revólver calibre. durante a ação, foram 57 acusados de ligação com a facção criminosa primeiro comando da capital (pcc) foram presos na região de mogi das cruzes, na grande são paulo, nesta terça-feira (12) divulgação/ssp mais 7.ago.2014 - manifestantes participam de ato em repudio às mortes de alex dalla vecchia costa, o "jets", e aílton dos santos, conhecido como "anormal", em frente à galeria olido, no centro de são paulo, na noite desta quinta-feira (7). os dois foram mortos por policiais militares no dia 31 de julho, depois de invadirem um prédio na mooca. na versão dos policiais, os pichadores tentaram assaltar o prédio e foram baleados depois de um tiroteio. já os amigos e familiares acreditam que eles iriam pichar a fachada do edifício. os policiais que participaram da ocorrência foram presos mariana topfstedt/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.ago.2014 - uma manifestação de moradores terminou com um ônibus incendiado e um policial atropelado na região de sapopemba, zona leste de são paulo edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feridas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - homem observa porta de vidro atingida por bala durante tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policial inspeciona motocicleta após tiroteio que ocorreu na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 31.jul.2014 - um ônibus foi queimado na cidade de tablado da serra, em são paulo, e logo após explodiram um caixa eletrônico em um hipermercado, deixando o estabelecimento totalmente destruído, nesta quinta-feira (31). ninguém foi preso oslaim brito/parceiro/agência o globo mais 26.jul.2014 - local onde nove pessoas foram baleadas e seis morreram na cidade de carapicuíba, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 22.jul.2014 - homem são presos durante a operação abc limpo, comandada pela delegacia seccional de são bernardo do campo (sp), nesta terça-feira (22). iniciada à meia-noite de hoje, a ação foi feita para cumprir 116 mandados de prisão e três de busca e apreensão. foram mobilizados 101 policiais civis, de 16 delegacias, e 44 carros de polícia luiz carlos murauskas/folhapress mais 21.jul.2014 - cerca de 70 pessoas queimaram pneus e entulhos bloqueando a avenida professor luís ignácio de anhaia melo, na zona leste de são paulo, na tarde desta segunda-feira (21). o grupo era formado por moradores da região da vila prudente e protestava contra a morte de um jovem após uma abordagem policial. segundo a assessoria da pm, ele teria resistido à abordagem e atirado contra os policiais, que atiraram de volta ale vianna/brazil photo press/estadão conteúdo mais 13.jul.2014 - uma chacina deixou ao menos quatro pessoas mortas no bairro vila santa terezinha, em carapicuíba, grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 25.jun.2014 - bombeiros buscam dentro de córrego arma que teria sido jogada por traficante preso em jardim macedo, em ribeirão preto (sp), nesta quarta-feira (25). segundo a pm, o suspeito se envolveu em uma perseguição policial bateu com o veículo em que estava, uma strada, contra um uno, e se jogou no córrego retiro saudoso, na avenida francisco junqueira alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 16.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, mulher do publicitário eduardo martins, 47, acusado de matar e esquartejar o zelador jezi de souza, participa da reconstituição do crime, na casa onde jezi foi queimado, em praia grande, santos (sp), nesta segunda-feira (16) delamonica/futura press/estadão conteúdo mais 16.jun.2014 - o publicitário eduardo martins, 47, participa da segunda parte da reconstituição da morte do zelador jezi lopes, encontrado esquartejado no dia 2 de junho, na cidade de praia grande, no litoral de são paulo. o publicitário confessou ter esquartejado o zelador. sua mulher, a advogada ieda cristina martins, também é investigada por participação no crime luis cleber/estadão conteúdo mais 11.jun.2014 - o publicitário eduardo martins, que confessou ter esquartejado o zelador jezi lopes, participa da reconstituição do crime no prédio em que morava, no bairro da casa verde, na zona norte de são paulo (sp), nesta quarta-feira (11). ele afirma que jezi morreu acidentalmente durante uma briga no edifício marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 11.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, suspeita de participar da morte do zelador jezi lopes, participa da reconstituição do crime no prédio em que morava, no bairro da casa verde, na zona norte de são paulo (sp), nesta quarta-feira (11). o publicitário eduardo martins confessou ter esquartejado o zelador e afirma que ele morreu acidentalmente durante uma briga no edifício marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 3.jun.2014 - a casa do eu martins, na praia grande (sp), onde o corpo do zelador jezi lopes souza, 63, foi encontrado esquartejado e sendo queimado na churrasqueira delamonica/futura press mais 3.jun.2014 - o zelador jezi lopes souza, 63, aparece nesta foto ao lado da filha sheyla viana. ele foi visto pela última vez no dia 30 de maio no condomínio no qual trabalhava na zona norte de são paulo reprodução/tv globo mais 3.jun.2014 - a filha do zelador jezi lopes souza, sheyla viana, chega ao 13º dp, na casa verde, em são paulo (sp), na manhã desta terça-feira (3). o publicitário eduardo tadeu pinto martins e sua mulher, a advogada ieda cristina martins, são suspeitos de matar o zelador jezi lopes souza, que trabalhava em um condomínio na zona norte de são paulo. o casal realizou exames de corpo delito na madrugada desta terça-feira (3) no instituto médico legal (iml) fernando neves/futura press mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu martins conta aos policiais como matou o zelador jezi lopes de sousa. "eu decidi cortar ele com serrote", disse martins reprodução/tv bandeirantes mais 4.jun.2014 - peritos do instituto de criminalística e investigadores do 13º distrito policial, da casa verde, realizam durante a madrugada desta quarta-feira (4), perícia no apartamento do casal eduardo tadeu pinto martins e ieda cristina martins, suspeitos da morte do zelador jezi lopes de souza. ieda deixou o o 89º dp (morumbi), beneficiada pela revogação da prisão temporária expedida pelo juiz rodrigo tellini, na noite desta terça-feira (3) nivaldo lima/futura press mais 2.jun.2014 - de acordo com os policiais, eduardo tadeu pinto martins, que morava no prédio onde o zelador trabalhava, assumiu ter colocado o corpo de jezi em uma mala, fugindo em seguida para o litoral paulista reprodução/tv globo mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu pinto martins, suspeito de matar o zelador jezi lopes souza, 63, é transferido do 13º dp, para o 77º dp, em santa cecília. sua mulher, a advogada ieda cristina que também é suspeita de envolvimento no crime, será levada ao 89º dp, no morumbi fábio h. mendes/futura press mais 3.jun.2014 - vista da casa onde o corpo do zelador jezi lopes souza, 63, era queimado na churrasqueira, em praia grande (sp), nesta terça-feira (3). na residência foi preso o publicitário eduardo tadeu pinto martins. a esposa do publicitário, ieda cristina também é suspeita de envolvimento no crime delamonica/futura press mais 10.jun.2014 - a advogada ieda cristina martin, mulher do publicitário preso pela morte do zelador jezi lopes em 30 de maio, deixa o 13° dp na casa verde, zona norte de são paulo, sp, para o 89° dp do morumbi. ela foi a uma delegacia depor sobre o caso, mas acabou presa por ordem da justiça do rio de janeiro pela morte, em 2005, do marido dela à época, o empresário josé jair farias marcos bezerra/futura press mais 4.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, 42, foi solta em são paulo na noite desta terça-feira (3), após o marido dela, o publicitário eduardo tadeu pinto martins, 47, tê-la inocentado do assassinato do zelador jezi lopes de souza, 63. o crime ocorreu no dia 30 de maio em um prédio na casa verde (zona norte de são paulo), onde morava o casal. ieda estava presa no 89º dp, no morumbi, zona sul da capital. em vídeo gravado momentos após ser preso, em praia grande, o publicitário diz que a mulher não sabia do assassinato. a polícia continuará investigando a participação da advogada no crime. ieda é suspeita de ocultação de cadáver, o que ela nega hélio torchi/folhapress mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu pinto martins, 47, preso sob a acusação de assassinar o zelador jesi lopes de sousa, 63, é transferido para o 77º dp, em santa cecília, região central de são paulo, nesta terça-feira (3). martins e sua mulher ieda cristina cardoso da silva martins, 42, tiveram a prisão preventiva decretada por 30 dias. o corpo do zelador foi encontrado ontem (2), esquartejado e queimado, numa casa de praia grande (litoral paulista). sousa estava sumido desde sexta (30), quando foi visto no prédio onde trabalhava havia cinco anos, na casa verde (zona norte de são paulo) mario ângelo/ estadão conteúdo mais 27.mai.2014 - quatro homens tentaram assaltar na tarde de segunda-feira (26) o guichê de recarga do bilhete único da estação capão redondo da linha 5-lilás do metrô de são paulo. os assaltantes carregavam uma garrafa pet com um líquido inflamável - uma espécie de coquetel molotov - e ameaçaram uma atendente. com medo, ela se abaixou dentro da cabine. um dos homens jogou o líquido por uma abertura do guichê, diz a polícia. o resíduo acabou pegando fogo, e duas atendentes que estavam no local se queimaram levemente. nada foi roubado e os homens fugiram. ninguém foi preso fabricio bomjardim/futura press/estadão conteúdo mais 19.mai.2014 - fernando décio, um dos membros da família que foi feita refém durante um assalto na manhã desta segunda-feira (19) no bairro de tremembé, zona norte de são paulo, acena após a libertação. dois assaltantes invadiram a casa da família, por volta das 7h30, mas foram surpreendidos por policiais militares, que cercaram o local marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 19.mai.2014 - uma família é mantida refém em uma residência no bairro do tremembé, na zona norte de são paulo. policiais estão no local reprodução/globo news mais 16.mai.2014 - confronto entre manifestantes e a pm (polícia militar) deixou estragos no bairro jardim santa vicência, em guarulhos (grande são paulo) michelle sprea/sigmapress/estadão conteúdo mais 16.mai.2014 - moradores atiram fogos de artifício contra policiais durante confronto em guarulhos, na grande são paulo, nesta sexta-feira (16) reprodução/band mais 13.mai.2014 - um ônibus foi incendiado na cidade de ribeirão preto, no interior de são paulo, nesta terça-feira (13). informações preliminares indicam que dois homens armados pararam o veículo, retiraram o motorista e uma passageira do interior do automóvel e atearam fogo ao ônibus. os motivos que levaram ao incêndio ainda não foram elucidados alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 13.mai.2014 - pelo menos nove automóveis apreendidos pela polícia foram incendiados no estacionamento do 59º distrito policial, no bairro jardim noêmia, na zona leste de são paulo, na noite da última segunda-feira (12). no momento em que os incendiários atearam fogo aos automóveis, a delegacia estava fechada para o público marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 9.mai.2014 - um comerciante chinês enforcou a filha de sete anos e então se matou em sua casa no centro de guarulhos, na grande sp, de acordo com a polícia. a residência, onde também funciona um restaurante, fica na esquina das rua professor leopoldo paperini com a doutor miguel vieira pereira. a polícia ainda não tem informações sobre a motivação do crime. a ocorrência foi registrada no 1º distrito policial de guarulhos edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.mai.2014 - duas pessoas morreram durante tiroteio na madrugada desta sexta-feira (9) na estrada do bandeirante, em ferraz de vasconcelos (sp) edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 7.mai.2014 - um grupo armado explodiu um caixa eletrônico do banco santander instalado dentro do terminal de ônibus do grajaú, na zona sul de são paulo. o crime aconteceu por volta das 3h10 desta quarta-feira. segundo a polícia militar, até agora não se sabe qual foi a quantia de dinheiro levada pelos criminosos luiz carlos murauskas/folhapress mais 6.mai.2014 - um homem de 48 anos suspeito de ser o principal articulador do linchamento da dona de casa fabiane maria de jesus, de 33 anos, teve a prisão temporária decretada na noite desta terça-feira, 6, pela justiça de guarujá, no litoral paulista. ele foi preso pelos policiais do 1º distrito policial de vicente de carvalho, onde o inquérito sobre a morte de fabiane foi instaurado marcos alves/agência o globo. mais 5.mai.2014 - o porta-retratos com foto de fabiane maria de jesus, 31, ainda está na sala da residência da dona de casa, que morreu na manhã desta segunda-feira (5), em guarujá, no litoral paulista. ela foi espancada por um grupo de pessoas na comunidade de morrinhos 1, sob a acusação de ser a sequestradora de crianças para rituais de magia negra joel silva/folhapress mais criminosos explodiram uma agência do banco do brasil na estrada do m'boi mirim, no jardim união, na zona sul de são paulo, na manhã desta quarta-feira (30) luiz claudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 30.abr.2014 - ao menos três pessoas foram mortas e outras cinco baleadas no jardins simus e no parque das paineiras, em sorocaba (99 km de são paulo), na noite de terça-feira (29). os tiros atingiram uma lanchonete. a foto foi divulgada nesta quarta-feira (30) edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 28.abr.2014 - o médico ricardo seiti assanome, que morreu na tarde de domingo (27), após levar um tiro na cabeça dentro de uma delegacia em santo andré, no abc paulista, foi enterrado na manhã desta segunda-feira (28). ele havia ido à delegacia registrar um boletim de ocorrência por causa de um acidente de trânsito renato mendes/futura press mais 24.abr.2014 - ônibus é incendiado na quinta-feira (24) na rua madre teresa de calcutá, em taboão da serra (sp) nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 22.abr.2014 - ônibus é incendiado na avenida joão paulo 1º, próximo do cruzamento com a rua ipameri, na vila brasilândia, zona norte da capital paulista mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 22.abr.2014 - perseguição policial termina em acidente na avenida escola politécnica, zona oeste da capital paulista mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 17abr.2014 - a polícia prendeu, nesta quinta-feira (17), uma quadrilha conhecida como "a gangue da kombi", em são paulo, que agia na região de guaianases, na zona leste. segundo os policiais, a quadrilha era investigada por fazer arrastões a pedestres utilizando uma kombi. enquanto dois desciam do veículo, os demais se preparavam para outros ataques. o caso foi registrado no 68º dp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 15.abr.2014 - dois adolescentes foram apreendidos após praticarem uma série de assaltos na madrugada desta terça-feira (15), no tatuapé, na zona leste de são paulo, usando uma arma de brinquedo. as vítimas acionaram a polícia e os jovens foram detidos em um veículo no parque jandaia. a polícia encontrou r$ 846 e um refém, que foi libertado sem ferimentos, com os jovens. o caso foi registrado no 4º dp (guarulhos) nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 9.abr.2014 - o 'bandido do terno' foi preso pela dig (delegacia de investigações gerais) de ribeirão preto em jardinópolis, interior de são paulo, nesta terça-feira (8). ele é suspeito de roubar pelo menos 3 farmácias, todas usando terno. o homem chegava ao estabelecimento, pegava remédios e produtos de beleza e ao chegar no caixa para fazer o pagamento, anunciava o assalto, mostrando uma arma dentro no terno. segundo a polícia, ele usava uma arma de choque, que foi encontrada na casa do suspeito alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 7.abr.2014 - foto divulgada nesta segunda-feira (7) mostra um dos dois ônibus incendiados em sapopemba, zona leste de são paulo. um caminhão também foi parcialmente incendiado, após a polícia militar balear um suposto assaltante durante uma ocorrência mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.abr.2014 - polícia prendeu neste sábado (5) joão eduardo jerônimo, 29, suspeito de participar do crime de esquartejamento de um homem encontro no bairro de higienópolis, região central de são paulo. jerônimo foi detido na noite desta sexta-feira (4) e encaminhado ao 5º distrito policial, na aclimação. segundo a polícia, o acusado é morador de rua, usuário de crack e tem passagem pela polícia por roubo à faca. ele negou ter matado a vítima, mas confessou ter espalhado partes do corpo na região de higienópolis mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.abr.2014 - a polícia civil de são paulo divulgou neste sábado (5) uma reconstituição digital do rosto do homem esquartejado que teve as partes do corpo espalhadas pelo centro da capital paulista. a identidade da vítima, no entanto não foi revelada e depende de exame de dna para ser confirmada divulgação/polícia civil mais 3.abr.2014 - ônibus da linha verde é incendiado na avenida cantidio sampaio, zona norte de são paulo (sp) fernando neves/futura press/estadão conteúdo mais 3.abr.2014 - depois de uma tentativa frustrada de fuga da unidade encosta norte, no itaim paulista, zona leste de são paulo, internos da fundação casa fizeram sete funcionários reféns, nesta quinta-feira (3). houve negociação e três deles foram liberados reprodução/globo news mais 3.abr.2014 - a polícia civil divulgou nesta quinta-feira (3) o retrato falado do homem suspeito de espalhar os pedaços de um corpo pela região central de são paulo. a imagem foi feita por computador, com base em cenas de câmeras da região de higienópolis, onde as primeiras partes do cadáver foram encontradas em sacos plásticos, no dia 23 de março polícia civil de são paulo/divulgação mais 29.mar.2014 - polícia usou ônibus para transportar grupo preso neste sábado (29) em álvares machado, no oeste paulista, sob a suspeita de se reunir para organizar atos criminosos na região divulgação/polícia militar mais 25.mar.2014 - câmera flagra suspeito de esquartejamento com carrinho de feira em são paulo reprodução/band mais 25.mar.2014 - câmera flagra suspeito de esquartejamento com carrinho de feira em sp reprodução/sbt mais 22.mar.2014 - um ônibus foi incendiado na avenida jacu-pêssego, na zona leste de são paulo, no final da tarde deste sábado. de acordo com a polícia militar, um grupo de pessoas escondendo o rosto interrompeu o trânsito na via por volta das 17h12 e tentou atear fogo em dois ônibus. policiais militares chegaram ao local e impediram o incêndio no segundo coletivo mario angelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 21.mar.2014 - mulher é baleada em uma tentativa de assalto na rua conde luiz eduardo matarazzo, zona oeste de são paulo, na manhã desta sexta-feira (21). a motorista tentou fugir da abordagem dos assaltantes e capotou o veículo que ficou tombado entre uma árvore e um prédio. não há informações sobre o estado de saúde dela marcos bezerra/ futura press/estadão conteúdo mais 9.mar.2014 - foto divulgada neste domingo mostra o prédio onde morava o chinês su dongwen, de 53 anos. ele foi esfaqueado e morto após uma tentativa de roubo ao edifício na rua doutor miguel vieira ferreira, no jardim zaíra, centro de guarulhos, região metropolitana de são paulo. segundo moradores do local, dois ou três bandidos entraram no condomínio e a vítima reagiu ao assalto. os bandidos esfaquearam o morador e fugiram do local. o chinês chegou a descer para tentar ajuda, mas não resistiu aos ferimentos e morreu na entrada do condomínio michelle sprea/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.mar.2014 - os delegados josé humberto urban filho, julio guebert, acácio leite e marcelo cariel concedem coletiva em sorocaba (sp), sobre o caso do jornalista celso mazzieri, 45, que estava desaparecido desde a noite de sexta-feira (28). o corpo do jornalista foi encontrado no começo da tarde desta quarta-feira (5) num canavial, no bairro agrovila, em porto feliz fernando rezende/futura press/estadão conteúdo mais 4.mar.2014 - denúncia anônima de agressão a uma mulher e uma criança acabou levando policiais militares a descobrirem um verdadeiro arsenal na zona leste da cidade de são paulo (sp) na terça-feira (4). ao chegarem na residência da rua magnólia, parque savoy city, os policiais convenceram o suspeito a se entregar e entraram na casa. no local, encontraram duas espingardas calibre 22, uma calibre 32, um revólver calibre 38, sete carregadores de espingardas, cinco silenciadores de fabricação caseira, um frasco de pólvora e cerca de 700 munições vários calibres. o suspeito foi autuado por porte ilegal de arma hélio torchi/estadão conteúdo mais 19.fev.2014 - moradores colocam flores e fazem missa no local em que o professor edmir de mattos, 52, pulou com o filho no colo, após brigar com a mulher em um prédio na cidade de osasco, sp. os dois morreram na hora. a química célia regina pesquero, 49, mãe do menino, teve uma fratura na face ao ser agredida pelo marido e permanece internada na uti do hospital municipal antônio giglio marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 12.fev.2014 - a polícia civil de são paulo prendeu nesta quarta-feira (12) o suspeito de ser responsável pelo assassinato de eduardo paiva, funcionário do colégio sion, tradicional escola particular da capital paulista, em junho do ano passado. o crime aconteceu na manhã do dia 3 daquele mês em frente ao colégio, no bairro de higienópolis, região central da cidade marlene bergamo/folhapress mais 12.fev.2014 - vândalos colocam fogo em ônibus na estrada turística do jaraguá, na zona norte de são paulo (sp), na noite de terça-feira, (11). segundo a pm (polícia militar), o motorista foi abordado pelos criminosos, que pediram para que todos saíssem e, em seguida, atearam fogo ao coletivo. ninguém ficou ferido edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.fev.2014 - cerca de dez pessoas atearam fogo em um ônibus da viação transpass, na avenida nossa senhora de assunção na região do butantã, zona oeste de são paulo, sp, neste domingo (9). de acordo com informações da polícia militar, criminosos obrigaram motorista, cobrador e passageiros a descerem do veículo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 8.fev.2014 - oito homens foram presos no interior de são paulo na sexta-feira (7) suspeitos de participação na tentativa de assalto a thomaz alckmin, filho do governador geraldo alckmin (psdb) edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 4.fev.2014 - o governador de são paulo, geraldo alckmin (psdb), afirmou nesta terça-feira (4), durante coletiva sobre a construção de 30 mil novas moradias na cidade de são paulo, que a polícia investiga todas as hipóteses em relação à abordagem feita por criminosos contra seu filho, thomaz alckmin, e neta de cinco anos. o tucano disse também que o "governo não se intimida com ação criminosa" luiz carlos murauskas/folhapress mais 3.fev.2014 - uma van escolar que tinha sido roubada capotou na avenida interlagos na manhã desta segunda-feira (3), em cidade ademar, zona sul da cidade de são paulo. segundo o corpo de bombeiros, uma pessoa ficou ferida. o homem acusado de ter participado do roubo foi detido e o caso foi registrado no 99°dp (campo grande). de acordo com a polícia civil, não havia crianças dentro do veículo no momento do acidente filipe schmid/sigmapress/estadão conteúdo mais 31.jan.2014 - governo de são paulo inaugurou nesta sexta-feira (31) a operação do sistema de bloqueadores de telefonia celular em presídios do estado. a primeira unidade a receber os equipamentos foi a penitenciária ii "maurício henrique guimarães pereira" de presidente venceslau. inicialmente, os bloqueadores serão colocados nos presídios que abrigam líderes de facções criminosas e presos de alta periculosidade edson lopes jr/divulgação mais 31.jan.2014 - movimento dos trabalhadores sem-teto, o coletivo ?se não tiver direitos não vai ter copa?, a resistência urbana e o periferia ativa realizam protesto em frente à secretaria de segurança pública, no centro de são paulo (sp), nesta sexta-feira (31), para exigir investigação dos casos de violência policial ocorridas nas manifestações do dia 25 taba benedicto/futura press/estadão conteúdo mais 23.jan.2014 - um homem foi baleado na cabeça e capotou o carro na região do itaim bibi, na zona oeste de são paulo. ele sofreu uma tentativa de assalto por volta das 5h40 desta quinta-feira (23), na avenida das nações unidas. luiz claudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 21.jan.2014 - familiares de presos se agrupam diante do centro de detenção provisória, em guarulhos, onde houve uma tentativa de fuga nesta terça-feira (21). segundo a secretaria de administração penitenciária, o grupo de intervenção rápida já está na unidade para tomar as providências. o 15º batalhão de guarulhos e o helicóptero águia da polícia militar também foram acionados beto martins/futura press/estadão conteúdo mais 21.jan.2014 - policiais fazem barreira em protesto na marginal tietê, na altura da ponte júlio de mesquita neto, em são paulo, no sentido da rodovia castello branco. um grupo de cerca de 30 pessoas bloqueou uma pista da marginal, na tarde desta terça-feira (21), em protesto pela morte de um adolescente na segunda-feira (20). os manifestantes chegaram a jogar entulho e atear fogo em objetos na via, que ficou fechada por cerca de uma hora marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 20.jan.2014 - um ônibus foi incendiado no jardim lourdes, zona leste de são paulo, por volta de 1h desta segunda-feira. não houve feridos. um grupo parou o coletivo na rua cabo das tormentas. após obrigar o motorista e o cobrador a desembarcarem, o grupo jogou combustível e ateou fogo cristiano novais/cpn/estadão conteúdo mais 18.jan.2014 - dois jovens foram baleados na rua menininha lobo, no parque do carmo, zona leste de são paulo (sp), na madrugada deste sábado (18). segundo a polícia militar, as vítimas conversavam na calçada quando homens ocupando um carro de cor prata passaram atirando. uma das vítimas morreu ao dar entrada no hospital de santa marcelina, e a outra permanece internada. os atiradores fugiram; não se sabe o que motivou o crime edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 15.jan.2014 - policiais das rota (rondas ostensivas tobias de aguiar) prenderam homem suspeito de fazer parte da facção criminosa pcc (primeiro comando da capital), no bairro parque casa de pedra, zona norte de são paulo edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 14.jan.2014 - cinco vítimas da chacina que aconteceu no fim de semana em campinas, são enterradas nesta terça-feira (14). doze pessoas foram assassinadas entre a noite de domingo (12) e a madrugada de segunda-feira (13). os crimes ocorreram na região do bairro ouro verde um dos mais populosos da periferia da cidade denny cesare/futura press/estadão conteúdo mais no dia do suposto sequestro, as escutas telefônicas autorizadas pela justiça em telefones de membros do pcc flagraram uma conversa que indica que a facção foi acionada para levantar dinheiro para pagamento do resgate. "como se tratou de mais um sequestro de integrante do pcc, a situação foi tratada por seus comparsas, que se movimentaram para a arrecadação da quantia de r$ 40 mil", escrevem os promotores. segundo o relatório do gaeco, bornai acabou sendo preso posteriormente pelos policiais do denarc, após o resgate ter sido apreendido pela pm na rodovia. bornai foi um dos presos que esteve na terça-feira, 23, no mp em campinas para reconhecer os policiais. dos 13 policiais que tiveram prisão temporária decretada no dia 15, quatro foram soltos e três estão foragidos.
em nota oficial divulgada nesta quarta-feira (24), o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, disse ter ficado surpreso com o suposto gesto de descortesia com a presidente dilma rousseff na cerimônia de boas-vindas ao papa francisco, no palácio do guanabara, no rio de janeiro. "com base em imagens de tv captadas a partir de determinado ângulo, foram criadas versões sobre o comportamento do ministro que não encontram amparo na realidade. o ministro repudia interpretação de que teria sido deselegante com a presidente e ratifica seu respeito pelos poderes constituídos", diz a nota oficial.joaquim barbosa não cumprimenta dilma rousseffa postura do ministro gerou críticas de internautas e jornalistas, como o colunista da "folha de s.paulo" elio gaspari. "noves fora o ministro joaquim barbosa, que passou batido pela chefe do poder executivo. ele não faria isso com o prefeito de miami", disse gaspari na coluna desta quarta. na sexta-feira passada, barbosa e dilma tiveram audiência no palácio do planalto, em brasília, mas o teor do encontro não foi divulgado no dia. segundo a nota de hoje do stf, na audiência, barbosa teria sido convidado para a recepção ao papa francisco, convite que aceitou prontamente. além de barbosa e dilma, participaram da cerimônia de recepção diversos políticos, como o governador do rio, sérgio cabral (pmdb); o presidente do senado, renan calheiros (pmdb-al); da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), e deputados.veja abaixo a íntegra da nota:"causou grande surpresa ao presidente do supremo tribunal federal, ministro joaquim barbosa, a divulgação de suposta descortesia dele com a presidente da república, dilma rousseff, por ocasião da cerimônia com o papa francisco no palácio guanabara, sede do governo do estado do rio de janeiro. com base em imagens de tv captadas a partir de determinado ângulo, foram criadas versões sobre o comportamento do ministro que não encontram amparo na realidade. o ministro repudia interpretação de que teria sido deselegante com a presidente e ratifica seu respeito pelos poderes constituídos.na condição de presidente do stf, o ministro joaquim barbosa tem mantido relacionamento institucional de alto nível com a presidente dilma. em um espaço de dois meses, foram realizadas duas audiências no palácio do planalto, sendo a primeira convocada pela presidente da república e a segunda solicitada pelo presidente do supremo. nesses encontros foram discutidos temas de grande relevância para a vida do país. em uma dessas ocasiões, foi feito o convite para que o presidente do stf comparecesse à cerimônia de recepção ao papa francisco, convite que foi prontamente aceito.no dia da cerimônia, logo ao chegar ao palácio da guanabara, o ministro joaquim barbosa depois de cumprimentar outras autoridades presentes, foi convidado a dirigir-se à sala privativa onde se encontrava a presidente, o governador sérgio cabral, além dos presidentes do senado, renan calheiros, e da câmara, henrique alves. permaneceu lá por mais de uma hora. depois, dirigiu-se junto com as demais autoridades até o local que lhes fora destinado na cerimônia.por ocasião dos cumprimentos, o ministro apertou respeitosamente a mão do santo padre, e trocou discreto sorriso com a presidente. isso porque avaliou não ser necessário novo cumprimento protocolar, uma vez que isso já havia ocorrido por ocasião de sua chegada ao palácio." jornada mundial da juventude 2013 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o manifestante apontado pela polícia como quem atirou o coquetel molotov que atingiu um policial militar, durante uma manifestação na segunda-feira (22), em frente ao palácio guanabara, sede do governo do rio, afirmou, nesta quarta-feira (23), ao uol, que não existe prova do ataque. “quem fez aquilo é desumano. atitudes como essa não ajudam em nada a melhorar o país. os policiais também são pais, chefes de família. eu disse na polícia que estou disposto a ajudar a identificar o agressor porque estava perto quando tudo aconteceu”, disse bruno ferreira teles, 25.na noite desta quarta, o "jornal nacional", da "tv globo", trouxe, com exclusividade, documento do inquérito do caso que mostra que o policial militar que o prendeu relatou que teles não estava com nenhum coquetel molotov, como foi divulgado pela pm (polícia militar), na noite de segunda-feira. manifestantes acusam pm de infiltrar agentes em protestoteles atendeu a reportagem do uol após passar parte do dia anterior no complexo penitenciário de bangu, na zona oeste do rio. denunciado pelo ministério público por uso de arma de fogo, ele disse achar estranho ter de provar a inocência. o habeas corpus que o libertou da penitenciária de bangu foi concedido pela justiça por falta de comprovação do crime. “não existe prova. não existe nada. o ônus da prova tem que partir de quem acusa. estou tendo que provar uma coisa que não fiz. acho tudo isso muito engraçado, o cúmulo do absurdo. não tem lógica nenhuma”, disse.protestos no rio têm feministas, lgbts e fotógrafo feridosegundo teles, a prisão aconteceu sem nenhum motivo. “do nada, o batalhão veio em cima de mim. sem motivo algum. de repente estourou uma bomba do meu lado e eu não lembro de quase mais nada", afirmou teles, que perguntava a todo momento se o entrevistador era um p2 --policial militar que faz investigações e não anda fardado.após a insistência da reportagem, ele admitiu, no entanto, que gritou na direção da tropa da pm, criticando a ação dos policiais quando do começo do confronto, mas negou que tivesse cometido qualquer agressão física contra algum agente de segurança. "gritei apenas para a ação da pm ser melhor."na versão de policiais que registraram a ocorrência, o suspeito estava com uma mochila com garrafas contendo coquetéis molotov. “em nenhum momento eu taquei pedra ou garrafa”, disse. protestos durante visita do papa francisco ao brasil +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em imagens do sbt, ele aparece deitado no chão, imobilizado, levando choque elétrico de policiais para, em seguida, ser arrastado até a viatura.em um vídeo do canal de internet “midia ninja”, teles aparece com uma espécie de armadura de metal que o fez ganhar o apelido de “he-man” pelos manifestantes. ele disse que usou o material para se proteger de ataques durante as manifestações.“aquilo é uma chapa de alumínio. se eu não estivesse usando, tenho certeza que poderia ter sofrido algo muito pior com o choque”, afirmou.o rapaz afirma que foi à manifestação sozinho para registrar as imagens do protesto em um documentário. negou que faça parte de qualquer grupo radical. "os black blocs na manifestação estavam todos mascarados, em nenhum momento eu coloquei alguma máscara, apenas um óculos especial para me proteger meus olhos, as imagens mostram isso", disse.o policial atingido pelo molotov sofreu queimaduras no tórax. de acordo com a pm, ele foi liberado do hospital central da polícia militar nesta quarta-feira. veja fotos do papa francisco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ao longo das últimas duas semanas, três juízes federais dos estados unidos emitiram decisões judiciais sobre a legitimidade do tratamento violento que recentemente tem sido dispensado aos detentos da prisão baía...
após enfrentar e vencer o barcelona por 2 a 0 nesta quarta-feira, o técnico josep guardiola, do bayern de munique, disse que foi muito especial ter enfrentado o clube que ele comandou por quatro temporadas.“não posso negar que é uma partida especial para mim, jogar contra esses jogadores que conheço tanto. estive por toda minha vida como jogador e treinador do barcelona. o barça sempre me produz boas sensações”, disse ao jornal marca. guardiola também elogiou sua ex-equipe e disse que o amistoso será de grande valia para o próximo desafio, contra o rival borussia dortmund. “o barça é sempre um time dificílimo, e tentamos ter a bola o máximo possível. foi só um amistoso, mas foi um bom teste para nós antes da partida contra o borussia dortmund.”por fim, o treinador elogiou e desejou sorte para o argentino gerardo martino, novo treinador do barcelona. “só posso desejar muita sorte para o martino. se o barcelona o escolheu, é porque tem muito mais informações do que tenho. desejo muita sorte”, finalizou. amistosos internacionais nesta quarta-feira +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
antes mesmo de “colocarem no papel” os efeitos do acordo com o maracanã, flamengo e fluminense já têm o que comemorar após a assinatura do contrato para utilização do estádio. pouco mais de dez dias após o anúncio da parceria, tricolor e rubro-negro tiveram um aumento de cerca de 200% no número de adesões aos respectivos programas de sócio-torcedor.pautados na venda de ingresso com benefício para os jogos dos times na nova casa, os programas de associados foram impulsionados pelo simples fato de flamengo e fluminense agora terem um lugar fixo para mandar suas partidas. antes, com o engenhão fechado e o maracanã em reforma, ambos excursionaram pelo brasil em busca de um lugar para jogar. rodada do campeonato brasileiro neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em números absolutos, segundo levantamento do site “histórico futebol melhor”, o flamengo teve um aumento maior, com 3.965 novos sócios em 12 dias após a assinatura do contrato. no mesmo espaço de tempo, antes do anúncio do vínculo, o clube havia conseguido apenas 1.277 adesões. o “boom”, neste caso, foi de 189%.já o fluminense, mesmo com menos sócios, apresentou uma evolução maior em termos percentuais, com 338% de aumento na procura de novos sócios. em 14 dias após a assinatura, o time das laranjeiras teve 1.480 adesões, superando os 338 novos sócios no mesmo espaço de tempo (duas semanas) antes do acerto com o maracanã."estamos muito felizes. essa é a evidência que tomamos a decisão correta e nós estamos voltando para nossa nova velha casa. tudo claro com uma nova formatação, onde o fluminense vai ter um vestiário fixo, o torcedor vai se sentir em casa, nós teremos uma sala de atendimento ao torcedor. eu espero que essa curva de crescimento continue e cada vez mais tenhamos sócios-futebol", comemorou o vice presidente de relações institucionais do fluminense, alexey dantas, em entrevista à rádio tupi.além disso, no dia da partida contra o vasco, apesar da derrota por 3 a 1, o time das laranjeiras conseguiu 35 sócios no estande montado no maracanã. o número só não foi maior pela conexão de internet ruim, o que fez o processo de associação ficar muito vagaroso. a expectativa da diretoria é de manter o crescimento em alta unindo as vantagens do associado à marca maracanã."trabalhar o marketing associando a marca maracanã ao conjunto de vantagens aos nossos torcedores. acreditamos que a climatização nos próximos jogos ajude na experiência e colabore com nosso trabalho para trazer cada vez mais sócios pro clube", disse o gerente de arenas carlos eduardo moura.sócio-torcedor aumenta receita e ajuda fla a contratar reforçoscom dinheiro do sócio torcedor, flamengo contratou andré santos (e) e marcelo moreno (d)o presidente do flamengo, eduardo bandeira de mello, também vibrou com os números recentes de seu clube e ainda destacou a adesão de sócios de fora do estado do rio de janeiro.“nosso programa tem quatro meses e já tem, disparado, o maior crescimento entre todos os clubes. além disso, temos metade dos sócios fora do rio. a torcida do flamengo é nacional, majoritária fora e dentro do rio. o sucesso de brasília nos jogos que mandamos lá veio a confirmar isso. se for no nordeste ou norte, o percentual será maior ainda. temos que explorar esse potencial”, frisou o mandatário do clube da gávea, em entrevista ao sportv.mais de r$ 15 milhões por anoe além do número de adesões cresce também a receita gerada por estes torcedores. com mais de 18 mil sócios torcedores, o fluminense tem, até o momento, uma expectativa de arrecadação de r$ 15 milhões por temporada.já o flamengo, com mais de 31.260 sócios-torcedores, esperam bater a casa dos r$ 18 milhões anuais gerados só pelo programa. “temos muitas dívidas ainda, mas estamos trabalhando para aumentar também a receita. estamos em quinto lugar [em números de sócios-torcedores]. em receita, estamos em segundo ou terceiro lugar. não é impossível dobrar o número. assim, a receita será a segunda fonte de lucros do clube”, disse o presidente bandeira de mello.*atualizado às 12h25
veja álbum de fotos há expectativa de novo confronto na noite de quinta-feira (25), no rio, quando manifestantes se reunirão em um protesto nas imediações da residência do governador sérgio cabral (pmdb), no leblon, zona sul do rio. no ato, organizado pelo grupo "fiscalização popular do governo do rio de janeiro", os manifestantes vão pedir a desmilitarização da polícia e a revisão das licitações em vigência no estado, entre outras reivindicações. eles também pedem explicações do governo quanto à possível participação de policiais no incitamento à violência durante a última manifestação ocorrida na cidade, no dia 22. o grupo black bloc participará do evento, organizando a "missa de sétimo dia dos manequins da toulon", loja depredada no protesto do dia 17. protestos no rio têm feministas, lgbts e fotógrafo ferido "vamos nos reunir para homenagear os manequins queimados, pois são mais valiosos do que as pessoas que foram assassinadas na maré", ironizou o grupo, referindo-se aos 10 mortos no complexo de favelas da zona norte do rio durante ação policial do dia 25 de junho. documento mostra inocência de manifestante o manifestante apontado pela polícia como quem atirou o coquetel molotov que atingiu um policial militar, durante uma manifestação na segunda-feira (22), em frente ao palácio guanabara, sede do governo do rio, afirmou, nesta quarta-feira (23), ao uol, que não existe prova do ataque. leia mais este será o sétimo protesto realizado próximo à residência do governador desde que eclodiram as manifestações de rua na cidade, em junho. nos dois últimos, realizados nos dias 4 e 17 deste mês, houve confronto entre policiais e manifestantes, com pelo menos cinco feridos e 20 detidos. foram registrados atos de vandalismo e depredação, e a polícia utilizou spray de pimenta, bombas de efeito moral e um caminhão equipado com jato d'água contra os manifestantes. outros dois protestos também estão previstos para ocorrer nesta semana, em copacabana. na sexta-feira (26), às 18h, enquanto o papa francisco estiver presidindo a via sacra, manifestantes se reunirão para o ato batizado de "papa, veja como somos tratados", protestando contra a corrupção e pela melhoria dos serviços públicos. no sábado (27), enquanto as atividades da jornada mundial da juventude se concentram no campus fidei, em guaratiba, zona oeste do rio, a marcha das vadias planeja um novo ato na zona sul. os manifestantes se concentrarão a partir das 14 horas no posto 5, em copacabana, de onde devem caminhar pela orla em direção ao posto 2.
calado desde a sua dispensa do flamengo, renato abreu articula com seus advogados como irá cobrar o clube na justiça. e após algumas conversas com os representantes, o meia definiu que irá pedir, além dos salários referentes aos meses restantes do vínculo, cerca de r$ 4 milhões ao rubro-negro por danos morais.para o jogador e seus advogados, o meia foi desrespeitado pela maneira como o caso foi conduzido – através de uma nota oficial no site do clube, sem nem sequer ser avisado previamente. renato abreu +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a ideia é essa. vamos cobrar o que ele tem direito por contrato e os danos que ele sofreu neste período. o clube não soube conduzir uma situação tranquila. eles se perderam. colocaram no site, depois mandaram uma notificação pedindo que ele voltasse, em seguida voltaram atrás. tudo errado. além de falar algumas coisas que não precisava”, disse o advogado do jogador, paulo reis.r$ 5,5 milhões em cobrançascom tudo definido, os representantes de renato abreu aguardam apenas que a justiça retome suas atividades normais para dar entrada no processo. além dos r$ 4 milhões de danos morais, o meia cobrará r$ 1,5 milhão dos salários que deveriam ser pagos até dezembro - fim do contrato.“por conta da jornada mundial da juventude, só conseguiremos resolver isso na próxima semana. amanhã [quinta] e sexta é feriado, e na segunda-feira a justiça só funciona à tarde. acredito que até terça damos entrada. vamos aguardar”, explicou reis.com mais de sete anos de clube, renato foi dispensado do flamengo através de uma nota no site oficial no último dia 17 de junho, enquanto viaja ao oriente médio para resolver problemas particulares. no comunicado, o time disse que havia chegado a um acordo com o jogador e assinado a rescisão.porém, nada disso havia ocorrido. a decisão unilateral foi tomada sem que renato fosse comunicado e a rescisão não foi assinada até o momento. além disso, o clube se atrapalhou no discurso para justificar tal saída.em entrevista à tv globo no último domingo, o técnico mano menezes disse que “renato não tinha tido um comportamento adequado na visão dos dirigentes”. por outro lado, o presidente eduardo bandeira de mello afirmou que o motivo era apenas técnico.
ingredientes creme 1/4 de abóbora japonesa cabochá 1 colher(es) de chá de gengibre ralado 1 colher(es) de chá de canela em pó 1 colher(es) de sopa de óleo 1/4 talo(s) de um alho-poró 1 dente(s) de alho picado 1 cebola echalote picada 2 xícara(s) de chá de caldo de frango 1 ramo(s) de tomilho sal a gosto pimenta-branca moída a gosto noz-moscada a gosto complementos 2 camarões médios ou grandes 1 xícara(s) de café de pinhões 5 folha(s) de salsinha modo de preparo creme descasque a abóbora e corte em cubos. adicione o gengibre ralado e a canela e asse por 20 minutos, envolta em papel-alumínio. depois, refogue no óleo, o alho-poró, o alho e a cebola. acrescente os cubos de abóbora assada a esse refogado e mexa bem. inclua o caldo e, na sequência, o tomilho picado, a noz-moscada, o sal e a pimenta-branca moída. cozinhe até a abóbora desmanchar, por aproximadamente 25 minutos. bata a mistura no liquidificador até virar um creme. complementos para acompanhar, fatie os pinhões, já cozidos, e frite-os na manteiga clarificada. separadamente, tempere os camarões com sal e pimenta e passe-os pela frigideira quente. frite as folhas de salsinha rapidamente em uma frigideira teflon untada com óleo. assim que estalarem, as salsinhas estarão no ponto. sirva o creme em uma cumbuca com os camarões, a salsinha e o pinhão no topo. receita do restaurante charpentier, do hotel frontenacav. dr. paulo ribas, 295, capivari, campos do jordão, sptel.: (12) 3669-1000
após realizar três jogos consecutivos pelo palmeiras, valdivia esbanja confiança. o meia acredita que a série b é tão competitiva quanto a divisão principal do campeonato brasileiro e já faz planos para o bicampeonato da copa do brasil, competição que se inicia para o alviverde já nas oitavas de final.“o palmeiras já demonstrou ser forte. temos a mesma potência de qualquer outro time grande e aqui vamos jogar para ganhar. tenham certeza que vamos entrar na copa do brasil jogando pelo bicampeonato”, avisou valdivia.o camisa 10 do palmeiras não aceita comentários sobre o bom momento vivido estar relacionado ao fato de atuar na série b no momento. o argumento é de que a competição tem o mesmo nível da série a. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “na primeira (divisão) tem ainda mais espaço do que na segunda. é mais pega, mais firme e ainda conta com o desafio de todos quererem ganhar do palmeiras. a série b é tão difícil como a a. não tem os mesmo times, mas é complicado, campos feios, pequenos. não tem como falar que estou jogando bem só por estar na série b”, opinou o mago.“eu lembro até que quando o corinthians jogava na b (em 2008) os comentaristas esportivos chamavam o (meia) douglas de maestro. então não vejo que isso aconteceu só pelo fato de ser a série b. é o mesmo nível”, complementou.valdivia é 100% desde que voltou a jogar pelo palmeiras, com três vitórias em três jogos. no entanto, o meia rejeita o rótulo de principal responsável pelo bom momento do time.“não sei o que acontece. o time estava bem, e não cresce comigo. é que quando o time perde todos lembram que estou machucado. e quando ganha está tudo bem”, destacou o chileno.
familiares, amigos, conhecidos e admiradores do ex-jogador de futebol e bicampeão mundial djalma santos se despediram dele com homenagens em uberaba, cidade que o ex-jogador morava havia 33 anos. apesar disso, nenhum dirigente do palmeiras, seu ex-time, ou da confederação brasileira de futebol (cbf) compareceu à cidade para o velório ou o enterro, realizado no fim da tarde desta quarta-feira.mais cedo, coroas de flores decoraram a câmara municipal, onde o corpo foi velado. orações, mensagens de agradecimento e aplausos foram os manifestos de carinho de quem deu o último adeus ao ídolo do futebol brasileiro. mais de mil pessoas foram ao velório e acompanharam o cortejo feito pelo corpo de bombeiros. ao lado dos filhos do primeiro casamento e de laura santos, filha do ex-jogador, a atual mulher dele, esmeralda santos, chorou em alguns momentos, recebeu o apoio de quem passou pelo local e preferiu não falar com a imprensa. relembre no terceiro tempo a trajetória de djalma santosleia mais no terceiro tempoa bandeira do palmeiras, time em que djalma jogou, estava sobre o caixão do ex-jogador no momento do enterro. o clube e a cbf enviaram coroas de flores, assim como a presidente dilma rousseff. em nota à imprensa a presidente lamentou a morte do bicampeão e disse que o futebol está em luto.“eu o vi pela última vez em uberaba. foi emocionante vê-lo na cerimônia (de abertura da expozebu) abraçando pelé". personalidades se despedem de djalma santos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: djalma santos, ex-lateral direito, morreu na noite de ontem aos 84 anos depois de ter passado três semanas internado com complicações pulmonares. o jogador descobriu uma pneumonia aguda no dia 30 de junho, no dia da final do brasil na copa das confederações. segundo o médico e amigo de djalma, odo adão, ele se sentiu mal e teve queda de pressão."ele não sabia que estava com pneumonia. nesta idade, os sintomas só aparecem quando o estado já está avançado. ele tinha uma saúde de ferro", diz adão. o ex-jogador foi internado no dia seguinte e não saiu mais. "foi um grande brasileiro e digno de respeito. uma das características mais marcantes dele era a ética, tanto que nunca foi expulso de um jogo",completa.djalma tinha vida simplesdjalma santos escolheu uberaba quando veio passear na casa dos parentes da ex-mulher, falecida. amigo da família e parceiro nos projetos de djalma, luciano soares, disse ao uol esporte que ele se apaixonou pela cidade e decidiu ficar. "ele achou a cidade simples e fez de uberaba, a casa dele", lembra.os amigos do ex-jogador disseram que ele tinha vida simples na cidade. a casa em que djalma vivia fica em um bairro próximo ao centro, mas conforme o amigo dele, josé ferreira, sem luxo. "ele vivia da aposentadoria e dos projetos de futebol que criava aqui. sempre muito humilde, o djalma nunca foi de luxo", disse.o ex-jogador chegou a ser secretário de esportes do município, mas de acordo com odo adão, não era reconhecido na cidade. "o djalma era celebridade em outras cidades, aqui poucos faziam questão". o amigo da família luciano soares também disse o mesmo. "o brasil inteiro sabe a importância dele para o futebol e quem era ele, uberaba não". o corpo do ex-atleta foi enterrado no mesmo túmulo em que ex-mulher mercedes de campos dos santos foi sepultada há 10 anos. "perdi um grande amigo que mudou minha vida", diz luciano.históricodjalma santos disputou quatro copas do mundo: 1954, 1958, 1962 e 1966. bicampeão do mundo em 58/62, ele disputou só um jogo na copa do mundo da suécia, na final contra os donos da casa, substituindo o contundido de sordi, o que bastou para lhe valer a escolha de melhor lateral-direito daquele mundial. o ex-jogador foi um dos recordistas em jogos com a camisa do brasil. foram 114, com 81 vitórias, 16 empates e 17 derrotas. marcou três gols.em 1963, foi o único jogador brasileiro a fazer parte da seleção da fifa que enfrentou a inglaterra, em um amistoso, em wembley.djalma santos deixa a mulher, esmeralda dos santos, com quem era casado desde 2006, e a filha laura, além dos enteados fábio e luiz. o prefeito paulo piau decretou luto oficial de três dias pelo falecimento do bicampeão mundial.
a justiça federal em uberlândia (a 556 km de belo horizonte) determinou nesta quarta-feira (24) que o inss (instituto nacional de seguro social) adote, em todo o país, um sistema de identificação biométrica que permita identificar e individualizar, com precisão, os beneficiários da previdência social.o prazo concedido pelo juiz da 1ª vara federal de uberlândia flávio marcondes soares rodrigues para implementação do sistema biométrico pelo inss é de dois anos. cabe recurso à decisão. leia maishomem é preso por engano acusado de fraude no auxílio-doençajustiça condena servidora e vereadores por fraude de r$ 11 milhões no inss na bahiaimposto de renda e inss: entenda os descontos no seu salárioinss para patrões de empregados domésticos fica em 12%o juiz também determinou que o inss informe à justiça, mensalmente, as medidas adotadas para dar cumprimento à sentença.a reportagem do uol entrou em contato com a assessoria de imprensa do inss em brasília por telefone e e-mail, mas não obteve resposta até a publicação desta reportagem.para o juiz, "a existência de norma jurídica prevendo a apresentação de um simples documento de identificação não afasta a possibilidade de adoção de outra medida que se mostrar necessária ao interesse público".segundo rodrigues, a ação, proposta pelo mpf (ministério público federal em minas gerais), não questiona a legalidade do procedimento estabelecido pelo decreto, "mas a sua insuficiência em coibir a prática de crimes contra o inss e a consequente lesão ao erário".o magistrado registrou ainda que o assunto "não é novo para o inss, pois desde o ano de 2007, já se tem notícia de um projeto-piloto para realização de identificação biométrica".o juiz afirmou que informações veiculadas no próprio site da previdência social revelam que a utilização de documentos falsos na obtenção de benefícios foi responsável por 90,48% das ações realizadas no ano passado para coibir as fraudes.ministério público considera sistema falho, instável e insegurona ação do mpf, afirma-se que o sistema utilizado pelo inss é falho, instável e inseguro."basta a mera apresentação de fotocópias de documentos, como certidão de nascimento, para a concessão de benefícios de amparo assistencial. essa situação facilita a prática do crime de estelionato, em que uma mesma pessoa obtém dois ou mais benefícios por meio da apresentação de documentos com informações falsas."de acordo com o mpf, a ocorrência de fraudes vem aumentando devido "às facilidades com que se obtém atualmente uma certidão de nascimento, sendo frequentes os casos de pessoas que requerem cinco ou mais certidões com nomes diferentes e, com base nelas, passam a receber a mesma quantidade de benefícios previdenciários". veja dicas para aplicar nos planos de previdência privada
os cinco torcedores corintianos que estavam presos no presídio de oruro foram liberados nesta quarta-feira após cinco meses detidos pela suspeita de serem os autores da morte de kevin espada, de 14 anos, em fevereiro deste ano. o grupo chega a la paz na quinta-feira para viabilizar a documentação junto à embaixada brasileira para a volta ao país, segundo adauto de oliveira, representante da gaviões da fiel. de acordo com o advogado da torcida organizada alvinegra, davi gebara, e adauto, os torcedores estão realizando os trâmites legais para retornar o país e a expectativa é que retornem ao brasil na sexta-feira, às 14h. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "eles retornam ao brasil como inocentes, livres", disse o advogado da gaviões, que trabalha no caso desde a prisão no dia 20 de fevereiro. a liberação dos cinco torcedores foi obtida pelos advogado boliviano ramiro magne, que trabalhou no caso e defendeu os corintianos. presidente do corinthians dedica título da recopa a torcedores presos na bolíviasegundo adauto, os torcedores reginaldo coelho, leandro silva de oliveira, josé carlos da silva júnior, marco aurélio nefreire e cleuter barreto barros irão passar a noite desta quarta-feira na residência de uma senhora boliviana que cuidou da alimentação deles no período de reclusão na bolívia. o corinthians, no entanto, publicou nota oficial durante a tarde para esclarecer, que por ora, os torcedores ainda não deixaram o presídio.a justiça da bolívia emitiu nesta quarta-feira pela manhã o relatório conclusivo sobre a doação feita pelo corinthians para viabilizar a liberação dos cinco torcedores presos desde fevereiro em oruro.o uol esporte havia apurado que o clube paulista doou us$ 55 mil (cerca de r$120 mil) aos familiares de kevin, fazendo com que houvesse parecer favorável do ministério público da bolívia sobre um procedimento técnico de justiça restaurativa (processo na qual as partes envolvidas chegam a um valor que pode ser utilizado para tentar a superação emocional do dano).no entanto, de acordo com o ministério da justiça, o valor doado pelo corinthians foi de us$ 50 mil.o grupo foi preso após o garoto boliviano kevin espada ser morto após atingido no rosto por um sinalizador lançado da arquibancada onde estavam os torcedores do corinthians no empate por 1 a 1 contra o san josé, pela fase de grupos da libertadores. inicialmente, foram detidos 12 torcedores, mas sete deles foram liberados no começo de junho. em junho, um juiz boliviano informou a inclusão de um jovem brasileiro de 17 anos, residente em são paulo, no processo contra vários torcedores do corinthians, investigados pela morte em fevereiro de kevin.o jovem, identificado como h.a.m., se entregou às autoridades policiais brasileiras poucos dias após o acontecimento trágico, confessando ser o responsável por acender o sinalizador que matou o boliviano de 14 anos.*atualizado às 17h50
o técnico tite seguiu o discurso de seus comandados, descartou qualquer favoritismo no clássico contra o são paulo e disse até que preferia encarar o rival sem crise. para ilustrar seu argumento, ele relembrou a vida do corinthians logo após a eliminação diante do tolima, na pré-libertadores de 2011.“o corinthians já passou por adversidade também. isso não dá absolutamente nenhum favoritismo. voltando da [eliminação para o] tolima, a gente tinha o palmeiras bem para caramba. técnico da seleção [luiz felipe scolari], mobilizado, toda a torcida. vai o corinthians lá, naquele momento e vencemos por 1 a 0. clássicos não têm favoritismo. é só antes da bola rolar. a grandeza dos dois clubes prevalece nesse aspecto”, disse o treinador. o gol daquela partida foi marcado por alessandro e júlio cesar, então titular, foi o destaque do confronto que ajudou tite a sobreviver no cargo apesar da pressão pela sua queda. meses depois, ele seria campeão brasileiro e iniciaria uma sequência inédita de conquistas para os torcedores alvinegros.no caminho, mais um clássico decidiu sua vida. no pior momento do corinthians naquele campeonato brasileiro, chicão foi afastado pela comissão técnica às vésperas de um jogo contra o são paulo, no morumbi. mesmo fragilizado, o time de tite segurou o 0 a 0 e conseguiu manter-se vivo na competição.dessa vez, a situação é inversa. o são paulo não vence há 11 jogos, o diretor de futebol, adalberto baptista, entregou o cargo e paulo autuori barrou lúcio e ganso. para tite, seria mais fácil se o clube do morumbi estivesse em calmaria.“sim [seria melhor sem crise], curto e grosso. dividem-se as responsabilidades pela grandeza. o corinthians tem de fazer, tem de jogar. fica pendendo para o nosso lado. tem de saber jogar com essa pressão”, completou. tite confirmou que não vai fazer mudanças em sua equipe considerada titular. segundo ele antecipou em sua entrevista coletiva, o corinthians começará o clássico com cássio, edenílson, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, guilherme e danilo; emerson, romarinho e guerrero.
veja álbum de fotos nem a forte chuva que caiu na noite desta sexta-feira (26) no rio foi suficiente para tirar a alegria de luana piovani. a atriz oficializou a união com o surfista pedro scooby em uma casa de festas localizada na zona sul do rio diante de 300 convidados. segundo fonte do uol, luana dispensou a cobertura proporcionada pelo salão e se casou sob a chuva; os convidados precisaram se proteger com guarda-chuvas durante toda a cerimônia que durou pouco mais de 40 minutos. luana entrou acompanhada do padrasto, valter, e com o filho dom no colo. "durante a troca de alianças ela ficou bastante emocionada", contou a fonte. o tom clean predominou o casamento; enquanto luana escolheu um vestido de crochê e sapatilhas - e abriu mão do tradicional véu por uma tiara de princesa -, scooby optou por terno cinza e tênis branco. a decoração foi toda em azul e branco e até o bolo de casamento entrou no conceito básico. "o bolo era branco, sem glacê e recheado com frutas vermelhas", adiantou a fonte. uma miniatura de um ninho com um casal de pinguins no topo deu lugar ao tradicional bonequinho dos noivos. dentre os quitutes, camarão na moranga, ravióli com molho branco ou vermelho e filet com batatinhas ao molho mostarda. as sobremesas em sua maioria foram à base de chocolate e muitas trufas fizeram a alegria dos presentes. uma banda composta por quatro músicos tocou canções como "pela luz dos olhos teus", de tom jobim, e "quelqu'un m'a dit", de carla bruni. a festa foi animada pela orquestra imperial e para garantir o agito durante a noite toda, os noivos pagaram quatro horas adicionais. "geralmente uma festa dura cinco horas, mas luana preferiu esticar a celebração", finalizou a fonte. famosos como regina casé, o cantor otto, a modelo mariana weicker e os atores paulo gustavo e erik marmo prestigiaram o casamento. luana piovani e pedro scooby começaram a namorar em março de 2011 e, um ano depois, nasceu dom, fruto da relação da atriz com o surfista, que está com 1 ano e 4 meses. barrados no baile a vida dos jornalistas e fotógrafos que cobriram o casamento de luana piovani não foi fácil. a atriz proibiu que todos tivessem acesso a qualquer lugar da casa de festas, inclusive ao estacionamento. "ela odeia a gente, mas não tem jeito, é o nosso trabalho, por isso estamos aqui", contou um fotógrafo, que por instantes conseguiu se aproximar de alguns convidados, até os seguranças avisarem que deveriam fechar o portão. "estou com o meu pé cheio de lama, tive que atravessar um rio para conseguir fazer as fotos. foi muito difícil",desabafou um paparazzo. um segurança chegou a ceder guarda-chuvas para os jornalistas, mas logo recolheu os objetos alegando que não havia número suficiente para os convidados. os humoristas do "pânico na band", ceará e carioca, fizeram a cobertura caracterizados de regina casé e papa francisco. "já que não tem famosos e fomos barrados, vamos caminhar como peregrinos até copacabana, é lá que eu deveria estar", brincou carioca. ceará também fez piada com a presença de poucas celebridades. ao avistar uma van com convidados, ele se aproximou e perguntou quanto era o cachê de figurante. "ela é muito querida no meio artístico, por isso contratou figurantes para a festa", alfinetou. veja álbum de fotos
o cantor bruce springsteen fará um show no espaço das américas, em são paulo, com sua banda, a the e street band, no dia 18 de setembro.a venda dos ingressos terá início no dia 31 de julho através do site www.livepass.com.br. o show faz parte do projeto live music rocks. springsteen já havia sido confirmado como principal atração do palco mundo do rock in rio no dia 21 de setembro, mesma data em que se apresentam john mayer, phillip phillips e skank. os ingressos estão esgotados.outras atrações do rock in rio que vão aproveitar a passagem pelo brasil para se apresentar em outras cidades são beyoncé, matchbox twenty, john mayer, bon jovi e the gift.atualmente em turnê pela europa, springsteen, 63, tem lotado estádios de todo o mundo há quase 16 meses na turnê do álbum "wrecking ball". no início de 2013, o norte-americano foi eleito a personalidade do ano pela academia do grammy e foi escolhido para integrar a academia de artes e ciências dos estados unidos.
dois dias depois de conquistar o título mais importante de sua carreira como treinador, o técnico cuca reconheceu que ainda não sabe o que a conquista da libertadores significará para a sua carreira, mas disse que vai conseguir sentir o gosto de técnicos campeões. ele brincou, nesta sexta-feira, durante a reapresentação do atlético, ao afirmar que não dormiu ainda com medo de acordar vice-campeão da competição internacional.“não sei, não sou muito acostumado a ganhar, agora que vou ver o que muda, vou sentir o gosto que o tite já tem, o muricy não cansa de ter, o que os treinador vitoriosos têm, agora que vou ver”, afirmou cuca. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o treinador voltou a mostrar que se incomoda com a sina a ele atribuída de vice-campeão e o rótulo de azarado, mas se mostrou aliviado em não precisar mais ouvir os comentários de que é “perdedor”, “sem sorte”.“acho que não muda nada, o que mais me deixa feliz é que agora você não pode ser mais chamado de azarado, você vê o site da fifa te chamar de azarado me deixa puto até agora, me dá vontade de entrar lá no computador até agora, mas ele tinha um pouco de razão”, afirmou cuca.ainda sem acreditar totalmente no título conquistado na libertadores, cuca brincou e disse que vem evitando dormir desde a quarta-feira, para não ter o perigo de acordar como vice-campeão da competição. superstições e manias de cuca +2 “eu não dormi direito ainda, todo mundo está cansado, não adianta falar que eu vou relaxar e dormir, dá um medo danado aquelas bolas entrarem de novo, prefiro ficar acordadinho”, brincou cuca.
a pesagem do ufc on fox 8 nesta sexta-feira teve três atletas que não conseguiram bater o peso, mas um deles tirou onda. yves edwards, de bahamas, parecia saber que não teria problemas com a balança. só assim para explicar o pãozinho que ele comeu enquanto se pesava.edwards enfrentará daron cruickshank pelos pesos leves no card preliminar de sábado, que terá início às 16h30 no horário de brasília. nem todo mundo conseguiu bater o peso com a mesma facilidade que ele teve. segundo lutador a subir na balança, john albert passou 450 gramas além dos 61,2 quilos permitidos pela categoria dos galos. jorge masvidal ficou com 680 gramas a mais que os 70,3 dos pesos leves, e ambos ganharam duas horas para perder o excedente.para o peso leve tim means, não foi tão simples. ele ficou com 2,2 kg acima do permitido pela categoria. sem tempo hábil para perder tudo isso, ele teve que ceder uma porcentagem de sua bolsa para o rival, danny castillo.entre as lutas do card principal, a primeira a se pesar foi a brasileira jéssica “bate-estaca” andrade, que não teve problemas para ficar dentro dos 61,2 quilos da categoria galo feminino. a paranaense pesou 60,8, menos que rival liz carmouche, que ficou no limite.carmouche subiu na balança usando uma roupa com o boneco smile pintado com as cores do orgulho gay. assim como a brasileira, ela é homossexual assumida. as duas se enfrentarão na primeira luta do card principal, a partir das 21 horas.outro grande momento da pesagem foi a hora em que o campeão dos moscas, demetrious johnson, foi chamado pelo locutor joe rogan. assim como seu rival john moraga, ele pesou 56,5 kg. para comemorar a vitória sobre a balança, ele imitou a famosa pose do velocista usain bolt. pesagem do ufc on fox 8 +1 confira todos os duelos do ufc on fox 8; clique para votar
reprodução/record beatriz segall mostra hematomas no rosto em entrevista ao "hoje em dia" a atriz beatriz segall segue se recuperando em casa após tropeçar em um buraco em uma calçada no rio, bater o rosto no chão e machucar o olho direito. em entrevista ao programa "hoje em dia", exibido na sexta-feira (26), a atriz contou que desistiu da ideia de processar a prefeitura, mas não descarta começar uma campanha pela recuperação das calçadas se nada for feito. "vamos ver o que acontece. porque se continuarem do jeito que estão, se não começarem a arrumar, acho que vou começar uma campanha mesmo", falou a atriz. "nem todas as pessoas tem a oportunidade de chamar atenção para o problema". após a repercussão do caso, segall recebeu uma ligação de eduardo paes, prefeito do rio de janeiro, que garantiu estar atento aos problemas nas calçadas da cidade. a maioria delas composta por pedras portuguesas. de acordo como programa da record, o estabelecimento em frente ao buraco onde a atriz se machucou, recebeu uma notificação da prefeitura e tem cinco dias para fazer o conserto. atriz beatriz segall exige melhores calçadas no brasil com o rosto inchado e marcado com o edema, a atriz não pôde comemorar seu aniversário de 87 anos na quinta-feira. "belo presente para mim, não posso nem sair para comemorar", falou. veja álbum de fotos
a festa de comemoração do atlético-mg pelo título da libertadores, que varou a madrugada de quinta-feira, contou com o desabafo do volante richarlyson no microfone na pista de dança e coro puxado pelo atacante diego tardelli desabafando sobre a fama do time mineiro de ser “cavalo paraguaio”.richarlyson iniciou um discurso, quando foi rapidamente cortado por diego tardelli, que ao lado do massagista belmiro, puxou o grito em tom de desabafo, “1, 2, 3, 4, 5 mil, cavalo paraguaio é a pqp”. após a manifestação do companheiro, que contou com o coro de torcedores convidados e membros do clube mineiro, richarlyson retomou a palavra e fez um discurso emocionado é até longo, que foi filmado por alguém presente ao evento, que teve duração até por volta das 10h da manhã de quinta-feira.no discurso, richarlyson lembrou dos momentos difíceis vividos pelo atlético, criticou o tom de desconfiança e menosprezo em cima do time mineiro durante a libertadores, agradeceu aos companheiros pela conquista da competição e disse que os amigos entraram para a história do clube alvinegro.veja o discurso dos atletas:richarlyson e tardelli fazem discurso em festa do galo
o técnico abel braga começa a entrevista coletiva no fluminense com um sorriso que contrasta com as quatro derrotas seguidas da equipe no campeonato brasileiro. a razão para o semblante tranquilo, segundo o treinador, está no otimismo de que a situação será revertida neste domingo, às 16h, contra o grêmio. apesar das especulações sobre uma possível demissão em caso de novo revés, o carioca de 60 anos diz se sentir forte no clube e aponta para um projeto ainda incompleto."não tenho medo [de demissão]. meu projeto no fluminense não está completo porque minha ambição é a mesma do torcedor, da diretoria e do patrocinador, que é conquistar a libertadores. me sinto tranquilo, forte, não tenho a mínima vontade de sair do clube. me sinto bem aqui, com uma relação humana muito forte. é isso que vale", declarou abel braga. dois anos de abel braga no fluminense +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a diretoria tricolor se reuniu na última segunda-feira para avaliar o trabalho que está sendo feito e pensar em alguma alternativa para o comando técnico caso o cenário não se altere. abel braga diz que apesar de não pensar em deixar a equipe neste momento, poderá mudar de ideia se avaliar que sua atuação está sendo prejudicial. ele admite o período de 'validade' dos técnicos durante sequências ruins. "agora, resultado tem prazo de validade. treinador tem prazo de validade. no momento em que eu achar que não estou dando conta, não vou atrapalhar o fluminense e a torcida. o clube tem o direito de pensar igual. mas me encontro tranquilo, confiante. isso não vai me abalar. me sinto muito mais importante para meus jogadores e equipe do que antes", completou o treinador.flu reduz penhoras com idas a brasília e promete quitar atrasadosveja a notícia completa no uol esporte a equipe que enfrenta o grêmio terá seis desfalques. fred e digão estão suspensos, enquanto valencia, marcos junior, felipe e bruno estão lesionados. o treinador diz que a semana foi de reflexão profunda em todo grupo e diz que assume a responsabilidade fora das quatro linhas pelos resultados."meu objetivo é só fazer essa equipe voltar a vencer, na minha cabeça minha reflexão é essa. não posso em momento nenhum, como comandante, passar a imagem que não acredito [na recuperação]. ali dentro do campo há cobrança e dividimos. para fora de lá a responsabilidade é toda minha, sei que meus jogadores estão fazendo o possível e o impossível para mudar isso", destacou abel.o fluminense está na 14ª colocação do campeonato brasileiro, com nove pontos em oito jogos. o grêmio, por sua vez, é o 8º colocado, com 12 pontos ganhos. a equipe das laranjeiras não vence o time gaúcho desde 2011, com duas derrotas e dois empates.novo reforço do flu, atacante marcelinho manda recado à torcida
a anatel (agência nacional de telecomunicações) negou o recurso administrativo apresentado pela filial da oi no pará, a telemar norte leste, e elevou a multa aplicada à empresa de r$ 5,772 milhões para r$ 6,061 milhões. um dos motivos para a punição é o descumprimento do plano geral de metas de universalização. o acórdão da decisão da anatel foi publicado nesta sexta-feira (26) no "diário oficial da união".
um acidente na marginal tietê, principal via de acesso ao ct do corinthians, na zona norte de são paulo, tumultuou penúltimo treino alvinegro antes do clássico com o são paulo, pelo campeonato brasileiro. romarinho chegou 1h15min atrasado, enquanto alessandro, cléber e renato augusto passaram alguns minutos do horário previsto. para completar, paolo guerrero bateu o carro e não apareceu para treinar. "disciplina sim e bom senso junto. se não tiver bom senso de [ver] que teve acidente, gerou engarrafamento... senso de justiça requer isso. normal, vão paro jogo", minimizou tite, descartando qualquer punição esportiva, mas destacando a importância do cumprimento dos horários. "um não fazendo bem feito, não estando na hora, atrapalha o trabalho do outro", completou o treinador. todos os infratores justificaram seus problemas e, mesmo assim, serão enquadrados em diferentes tipos de punição previstas no código de conduta do corinthians. os valores, no entanto, não foram divulgados pela direção alvinegra. o caso mais grave foi o do peruano, que bateu seu carro ainda em alphaville, bairro de barueri, cidade da grande são paulo, onde ele vive. guerrero passa bem e só teve de ir a uma delegacia fazer um boletim de ocorrência, mas tite disse que ainda aguarda mais informações do jogador para programar o treino perdido. o técnico já planeja, com a comissão técnica, que ele faça um trabalho separado para compensar aquele que foi feito nesta sexta. todos os outros conseguiram treinar junto com os companheiros. alessandro, renato augusto e cléber, recém-contratado da ponte preta, chegaram ainda na primeira etapa do trabalho e fizeram o rachão com todos os colegas. quando romarinho chegou, porém, tite já fazia treinos específicos para a defesa e o ataque em um dos campos do ct. todos foram prejudicados por um acidente que aconteceu na altura da avenida aricanduva, no caminho para o local de trabalho, que afetou a chegada de outros profissionais. essa não é a primeira vez que o tema atrasos aparece na pauta do corinthians nesta semana. na última quarta, em entrevista coletiva, emerson foi questionado se seguirá chegando além do horário previsto no atual contrato. irônico, ele "justificou" as indisciplinas que já lhe renderam até uma multa neste ano. "acho que vou chegar atrasado em algum momento, não vou mentir, mas meus atrasos tiveram justificativa. eu moro longe, lá em alphaville [região de barueri, município vizinho a são paulo]. posso dar a desculpa agora? duas ou três vezes peguei acidente", disse o sheik. instado a comentar o assunto, tite se mostrou firme. "pode ter certeza que o técnico é justo, desde igor e léo, os mais jovens, até o mais experiente. pode ter certeza disso", disse o treinador.
durante entrevista do grupo de axé é o tchan! no programa "agora é tarde", da band, o compadre washington revelou ao apresentador danilo gentili a origem da criação de bordões como "ordinária" e "olha o quibe"."eu esquecia a letra. não tinha o que falar e ia inventando", confessou ele. a banda também coversou sobre a volta aos palcos após 10 anos de pausa e o novo trabalho, o dvd "é o tchan! 20 anos", além do sucesso em países como japão e suíça.o programa vai ao ar na noite desta sexta-feira (26), à meia-noite, e também conta com participações dos comediantes marcelo mansfield, léo lins e murilo couto, da assistente de palco juliana oliveira e da banda ultraje a rigor. "agora é tarde" tem exibições diárias de terça à sexta, à meia-noite, pela band e pelo rádio na rede bandnews fm.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a unesp (universidade estadual paulista) divulgou nesta sexta-feira (26) a lista de convocados em segunda chamada do vestibular 2013 de inverno. foram ofertadas 420 vagas para as unidades de bauru, dracena, ilha solteira, registro e sorocaba. veja a lista: unesp 2013 de inverno: 2ª chamada (arquivo em .pdf)a lista leva em conta somente o desempenho dos candidatos que tenham declarado interesse por vaga após a divulgação do resultado geral. as matrículas em segunda chamada serão realizadas nos dias 29 e 30 deste mês, na unidade onde é oferecido o curso escolhido pelo candidato. a terceira chamada será divulgado no dia 2 de agosto.o vestibular unesp teve 19.777 inscritos, com 11.877 destes sendo convocados para a segunda fase, realizada nos dias 22 e 23 de junho, nas cidades de bauru, campinas, dracena, franca, guaratinguetá, ilha solteira, registro, são josé do rio preto, são paulo e sorocaba. candidatos fazem a segunda fase do vestibular 2013 de inverno da unesp +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não muito tempo atrás, jeff vickers, proprietário de uma empresa de construção, passou por uma cirurgia para consertar algo que tinha sido alvo de piadas.“eu usava calças de ginástica para trabalhar e os caras costumavam brincar, ‘você poderia soltar um fio de prumo de trás da sua cabeça e a corda não bateria em nada até chegar no chão”, diz ele, referindo-se ao peso amarrado a uma corda usado no setor de construção.vickers, 46, que mora em radford (virginia) e é casado com quatro filhos, não consegue se lembrar quando foi diferente. ”eu sempre tive uma bunda inexistente”, diz ele. “zero”no outono passado, ele teve sua primeira consulta com o dr. constantino g. mendieta, autor de “a arte da escultura de glúteos” (em tradução livre) e cirurgião plástico em miami. “quando fui ao médico, disse ‘eu não sou uma garota, então não estou preocupado em conseguir apoiar uma mesa lá atrás e apoiar uma xícara de café’”, relata. “eu só gostaria de conseguir vestir calças sem que elas caíssem”.mendieta fez uma lipoaspiração no abdômen e “pneuzinhos” de vickers para, então, injetar em suas nádegas a gordura retirada. “eles tiram a gordura de onde você não quer e a colocam onde você deseja”, diz vickers.com o envelhecimento, os homens tendem a perder gordura em suas nádegas, rostos e mãos, enquanto a acumulam na região do estômago e peito, diz mendieta. levantamento de peso na musculação produz apenas resultados modestos nos músculos das nádegas. “a única maneira de aumentar seu bumbum é com a sua carteira”, diz o cirurgião. de acordo com a sociedade americana de cirurgia plástica estética, os homens representaram 6,2% do total de procedimentos para as nádegas em 2012; em 1997, o número era de 2,2%.na freshpair, uma loja online, peças de moda íntima masculina destinadas a aumentar os glúteos somam mais de 6% das vendas de itens masculinos, um aumento frente ao 1% de cinco anos atrás, de acordo com matthew butlein, presidente da empresa. "com a tendência de moda pedindo calças mais justas, você pode ver melhor os atributos que estão ali embaixo", disse butlein.no modelo body boost butt trunk, da calvin klein, tiras escondidas no tecido da cueca levantam e dão apoio. reforços elásticos, na 2(x)ist lift no show brief, também dão uma levantada na retaguarda.a marca go softwear lançou a primeira linha de cuecas com enchimento atrás em 1996, diz o fundador da companhia, greg olvera, que teve a ideia durante uma aula de marketing na universidade de pepperdine em malibu, califórnia. “alguém na sala estava falando sobre o wonderbra [sutiã com enchimento] e as vendas fenomenais da marca, então uma luz se acendeu na minha cabeça e pensei: ‘se mulheres têm produtos com enchimentos, por que os homens não?’”, conta.o modelo go softwear super padded brief tem almofadas ovais acolchoadas de 5x7 polegadas que poderiam passar por apoios de panelas. é difícil de imaginar como uma parceira em potencial reagiria ao encontrá-los pela primeira vez. “as mulheres usam sutiãs com enchimento há anos, mesmo em situações românticas e algumas têm vergonha disso e algumas provavelmente não se importam”, diz olvera. “mas ainda há mais estigma para homens do que para mulheres”.a bonobos, uma empresa de e-commerce masculino, começou em 2007 com a missão de acabar com a ‘bunda de fralda’ oferecendo calças que vestissem melhor. pouco comum entre as marcas masculinas, a bonobos enfatizou que as mulheres estão de olho no bumbum dos homens; em uma propaganda de 2009, declarou “aqui está a sua chance de dizer às mulheres, ‘ei, meus olhos estão aqui em cima’”.quando a marca perguntou aos seus seguidores no facebook qual era a reação às suas calças, lori feinman escreveu sobre uma mulher desconhecida em um bar que caminhou até seu marido vestido com uma calça bonobos “e agarrou sua bunda com as duas mãos e disse: ‘eu amo essas calças’”. então, feinman concluiu, “ele tinha efetivamente acabado com sua crise de meia idade.”um artigo recente da revista “men’s health” sugeriu aos homens que “não têm o bumbum bem definido” que experimentem jeans com bolsos de abas. “realça mais se você tem pouco recheio lá atrás", revelou peter moore, editor da revista, em uma entrevista. “os bolsos podem adicionar uma definição e dar aos olhos femininos algo para observar.” moore adverte contra a “amnesia glútea”, um termo que vem sendo usado na revista para se referir aos músculos que se afrouxam por ficarem parados em cadeiras por longos períodos, e recomenda mesas de trabalho sem cadeiras (em que se trabalha em pé) e “bons exercícios para os glúteos e coxas” mais do que a cirurgia.jeff vickers, da virginia, teve a gordura de seu abdômen injetada em suas nádegas para elas parecerem menos retas e ajuda-lo a manter as calças no lugar mas alguns homens, como michael, 41, um empresário da área de tecnologia em manhattan, dizem que exercícios regulares não são suficientes. “minha mulher sempre brincou que eu tenho a bunda reta - que ela chama de “bunda de panqueca””, diz michael. ele se consultou com o dr. adam schaffner, um cirurgião plástico de manhattan, que sugeriu a lipoaspiração de abdômen seguida de injeções de gordura nas nádegas. o procedimento custaria 8.500 dólares (cerca de r$ 19 mil). michael estava interessado, mas disse que não poderia fazê-lo, até que sua indecisão foi inesperadamente resolvida.“minha mulher fez uma surpresa e me deu de presente no meu aniversário de 40 anos”, diz michael, que não autorizou a publicação de seu sobrenome, porque não quer que todos saibam que ele se submeteu a esse procedimento.junto com uma diminuição da cintura de 91,4 cm para 83,8 cm e músculos do abdômen definidos pela primeira vez desde a faculdade, ele agora tem uma extremidade traseira mais empinada. “meus jeans estão mais confortáveis e parecem mais bonitos”, diz michael. “eu me sinto mais confiante e sinérgico”.vickers, o empreiteiro, diz que mesmo quando ele treinava boxe, encontrar calças que permanecessem no lugar sem o auxílio de um cinto era impossível. sobre os gastos da sua cirurgia nas nádegas, vickers destaca que custou menos que seu lamborghini. “eu gastei quase 200 mil (dólares) em um carro”, ele. “gastar 10 mil dólares para me fazer sentir bem e mais bonito vale a pena”.
precisando mostrar serviço desde que perdeu um pênalti na última partida do milan, robinho marcou contra o valencia em amistoso neste sábado e abriu caminho para a vitória da equipe italiana sobre o valencia, por 2 a 1, na espanha. o outro gol foi marcado pelo volante de jong. parejo fez para o time da casa.o milan começou o jogo melhor. a entrada de petagna ao lado de robinho no ataque funcionou e time italiano conseguiu envolver os espanhóis. aos 22min, o jogador brasileiro recebeu a bola livre de marcação e bateu em diagonal para abrir o placar. aos 28min, o volante de jong aumentou o marcador em um chute forte.na segunda etapa, o valencia, jogando dentro de casa, mostrou poder de reação já logo no início. aos 8min, o atacante brasileiro jonas achou parejo, que diminuiu para a equipe da espanha. o time da casa se animou com o gol logo no início da etapa complementar e partiu para cima dos italianos.a pressão, contudo, não deu resultado. bem postado defensivamente, o milan conseguiu segurar o valencia e saiu de campo com o resultado positivo. amistosos internacionais neste sábado +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a vitória do atlético-pr sobre a portuguesa por 3 a 2 e da ponte preta sobre o santos por 1 a 0 neste sábado teve um efeito negativo no são paulo. com o resultado, a equipe do morumbi entra na zona de rebaixamento do campeonato brasileiro, mesmo com jogos a mais. o tricolor está com oito pontos, na 18ª colocação, e irá dormir na zona da degola. cada um dos jogos fez com que o time descesse uma posição.o flamengo, com nove pontos, também entrou na zona de rebaixamento, apenas uma posição acima do time paulista. a equipe entra em campo neste domingo, para encarar o embalado botafogo no clássico carioca, no maracanã. o time precisa de uma vitória para respirar no brasileirão. para fugir da situação incômoda, o são paulo precisa vencer o corinthians neste domingo, às 16h (de brasília), no pacaembu. se conseguir a vitória, vai a 11 pontos e fica fora da zona de rebaixamento. caso contrário, o time irá viajar para sua excursão no exterior na situação que era mais temida por dirigentes e jogadores. a crise do são paulo em números +5 +3 imagem: imagem: imagem: o fato coloca ainda mais pressão ao time que irá a campo no pacaembu neste domingo. a equipe sofre com um momento conturbado. somente nesta semana, o diretor de futebol saiu do cargo e o zagueiro lúcio foi afastado pelo técnico paulo autuori.além disso, o treinador terá que lidar com vários desfalques. o lateral-esquerdo clemente rodriguez está lesionado, assim como o atacante luis fabiano. aloisio, por sua vez, tomou o terceiro cartão na derrota para o internacional e está suspenso.com a derrota para o internacional na noite da última quarta-feira, o são paulo soma um recorde negativo histórico de 11 partidas sem vencer. são oito derrotas e três empates. além disso, a equipe sofreu seis derrotas consecutivas como mandante, algo que também jamais havia ocorrido com o time do morumbi.na segunda-feira, o time parte para disputar a copa audi (na alemanha, em 31 de julho e 1º de agosto, contra bayern de munique e milan ou manchester city), a copa eusébio (em portugal, no dia 3, contra o benfica), e a copa suruga (no japão, no dia 7, contra o kashima antlers). campeonato brasileiro neste sábado +5 +3 imagem: imagem: imagem:
itens indispensáveis em qualquer cozinha, as panelas vêm se desdobrando em múltiplos modelos, materiais e acabamentos. alumínio, aço inox, vidro, ferro fundido esmaltado, cerâmica de alta tecnologia e titânio, além das panelas com revestimentos antiaderentes, são algumas das opções à disposição do consumidor, cada qual com seus pontos fortes e fracos.em meio a essa variedade, escolher o produto mais adequado torna-se um desafio. ainda porque a panela ideal pode variar muito em função do alimento que se deseja preparar. higiene, não-toxidade e praticidade são fatores que propulsionam o mercado de panelas. "um utensílio que possa ser usado nas diversas formas de cocção (micro-ondas, fogo, chapa elétrica, forno, vapor, etc.), que seja de fácil limpeza e, ao mesmo tempo, não seja nocivo à saúde é alvo da busca tanto dos consumidores como da indústria", comenta a nutricionista késia diego quintaes, autora do livro "por dentro das panelas" (editora atlântica). na busca pelo melhor material custo e durabilidade são quesitos valorizados pelo usuário brasileiro. isso explica, no mínimo em parte, o fato das panelas de alumínio dominarem cerca de 70% do mercado. pesquisas indicam, contudo, que o metal presente em ligas usadas na fabricação de panelas pode ser transferido aos alimentos. o problema, esclarece quintaes, é que este elemento não é nutriente e pode competir com absorção de minerais importantes como o ferro. também há suspeitas de que o alumínio que migra para os preparos possa estar ligado a doenças como o mal de alzheimer. todavia não há consenso de que o uso das panelas de alumínio possa comprometer a saúde de quem consumir alimentos nelas preparados. o que os especialistas são unânimes em ressaltar é a necessidade de cuidar atentamente da conservação das panelas. isso vale tanto para as de alumínio polido, quanto para aquelas com revestimentos antiaderentes (teflon, por exemplo). deve-se dar preferência ao uso de colheres de madeira ou materiais plásticos para reduzir a abrasão e evitar riscos e danos à superfície. "o simples fato de não ariar e polir internamente a panela de alumínio após a fervura sequencial de água tende a reduzir a transferência de alumínio deste tipo de panela para o alimento em até seis vezes", informa a nutricionista. quintaes recomenda, ainda, evitar o preparo de alimentos ácidos e aquosos como molhos e sopas, bem como guardar alimentos prontos em panelas de alumínio. "cabe citar que recipientes de alumínio se mostram de grande valia na fritura de alimentos por imersão, permitindo - neste caso - manter boa a qualidade do óleo por até quatro frituras", acrescenta. segundo a nutricionista, de uma forma geral, todos os materiais empregados atualmente na fabricação de panelas têm sua utilidade. "não é preciso se desfazer das peças que compõem a sua cozinha, mas é interessante investir em utensílios de outros materiais para tirar melhor proveito sensorial e reduzir a exposição a determinado elemento ou composto químico que, longo prazo, podem trazer prejuízos à saúde", sugere quintaes. outra dica é investir em materiais tradicionais, preferencialmente de fabricantes reconhecidos. panela velha não faz comida boa alguns cuidados com a conservação das panelas são fundamentais para garantir longa vida útil e segurança dos utensílios. as recomendações variam de acordo com o material de cada item, no caso do alumínio, é importante não polir (ariar) ou fazer abrasão ácida (água com vinagre ou limão) internamente. no caso das de ferro, seque bem após o uso e a limpeza, mesmo que seja necessário colocá-las sobre a chama do fogão. as panelas em aço inox, por sua vez, não devem ser utilizadas para armazenar alimento por muito tempo. "um cuidado importante para superfícies em inox é sempre secá-las após a lavagem, pois o cloro contido na água pode deixar manchas", diz cintia figuerola, supervisora de produtos da m.cassab. figuerola recomenda também, para evitar o surgimento de manchas brancas no interior do utensílio, que o sal para o tempero dos alimentos seja sempre dissolvido em água quente e nunca colocado diretamente no fundo da panela. preferir fontes de calor brando para evitar que o alimento grude, especialmente no caso das panelas de fundo triplo, é aconselhável. alguns fabricantes disponibilizam uma pasta especial para polir e remover manchas nos produtos de aço inoxidável. pequenos indícios podem indicar o fim da vida útil de suas panelas, portanto atente-se. em peças de cerâmica esmaltada e pedra-sabão, por exemplo, trincas tendem a significar que é momento de substituição. já as versões revestidas por antiaderente pedem “arrego” quando a camada de revestimento não se mantém íntegra. "panelas que possuem antiaderente demandam troca a cada cinco anos ou toda vez que for observado que o antiaderente está descamando. isso evitará que as partículas do revestimento contaminem os alimentos", finaliza figuerola.
a estreia das mulheres brasileiras no ufc não foi das melhores. primeira lutadora do país a subir no octógono, jéssica andrade se esforçou, mas não fez o suficiente para levar a melhor neste sábado à noite. a paranaense foi duramente castigada e acabou derrotada pela americana liz carmouche com um nocaute técnico no segundo round do ufc on fox 8, em seattle (eua)conhecida como jéssica “bate-estaca”, a brasileira foi chamada de última hora para o card como substituta da musa miesha tate. apesar do cartel com nove vitórias e duas derrotas, a paranaense de 21 anos entrou na luta com o status de "azarão" graças à experiência da sua adversária. última desafiante da campeã ronda rousey, liz carmouche quase faturou o cinturão em fevereiro, mas acabou derrotada com um mata-leão no primeiro round. neste sábado à noite, ela conseguiu se recuperar diante da brasileira em grande estilo.quando o duelo começou, as duas foram para a trocação até carmouche conseguir duas boas quedas. no terceiro minuto da luta, jessica andrade “acordou” e mudou o rumo do round com uma reversão e uma guilhotina na sequência. sem reação, a americana ficou parada à espera do fim do assalto.depois do intervalo, carmouche se impôs com autoridade: ela derrubou a brasileira e aplicou uma série de golpes no chão. a americana ficou minutos em cima de jéssica andrade desferindo uma série de socos e cotoveladas até o árbitro hearb dean encerrar o combate. fim da luta. finalizações no mma +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
às vésperas dos 30 anos do álbum de estreia de madonna, comemorados neste sábado, e do aniversário e 55 da cantora, em 16 de agosto, o grupo de humor duka7 publicou em seu canal no youtube um vídeo em homenagem a uma das músicas mais conhecidas da popstar, "like a virgin".especialista no que chama de narrações literais de clipes, o grupo já criou paródias bem humoradas para músicas como "ela é top", de mc bola, "e te esperando", de luan santana, em que descreve as imagens do vídeo usando melodia e ritmo das canções originais. para a versão literal de "like a virgin", o grupo brinca com o cenário de veneza, onde o clipe é ambientado, com o vestido branco que a cantora usa e com um leão que aparece em cena. também não faltam piadas sobre as inúmeras trocas de figurino de madonna e os erros de continuidade do clipe.confira a seguir o clipe e a letra completa da paródia:apareceu um leão, corritroquei de roupa pra fugiraté botei uma cruz, protegida por jesusde uma ponte pro barquinhose liga como tá tudo alagadodeve ter chovido, ahhh como deve ter chovidoleão vai me pegaaaaaarto de noivasou muito rápida em me trocarvou arrumaaaaaar aquivou me casar de mini-saiamostrando minha perna inteiramágica, aparece uma cadeiraagora pra confundirduas imagens vamos unireu rodei, vim pro barcovou dançar, por que é legalpra mansão vou voltare nos panos eu vou me enrolarpra parecer o mumm-ralençol sujo (atchim!)vou pra janela espirrarquanto paaaaaanoponte baixa,melhor abaixaaaaarcoreografia escrotaaaaaadeve ser dor de barrigaaaaaaaaaaolha a lingua do leãoo leãovai pegarquem na ponteme catarrarele vai pra laaaenquanto eeeeeu vou me deitarhoje eu quero daaaaaaaarcomemora, hey!a dor de barriga passou!cosplay de pooooooooobreesse simba, do paraguaime carrega uuuuuuume carregata bom eu sei andarto passandoprotetooooorvou gemerenchenteimagina o datena aquiia reclamar pa carai
sob os olhares de seu novo técnico, o argentino gerardo martino, que assistiu o jogo da tribuna, o barcelona goleou o valerenga por 7 a 0, com direito a gol de messi, em amistoso em oslo, na noruega, neste sábado. o jogo foi marcado para comemorar o centenário do time norueguês. os outros gols foram marcados por alexis sánchez, dongou (2), tello e jonathan dos santos e román..a partida foi amplamente dominada pelo time catalão. o amistoso serviu para o barcelona colocar em campo alguns jogadores que não atuaram na derrota para o bayern de munique. por outro lado, nomes como xavi, iniesta e daniel alves, permanecem de férias porque disputaram a copa das confederações com suas seleções.o jogo festivo foi de um time só. mesmo com uma equipe bastante modificada, o barcelona dominou o adversário completamente. o fraco valerenga, oitavo colocado na campeonato norueguês, pouco conseguiu fazer. o primeiro chute da equipe da casa foi acontecer apenas no segundo tempo, dando a dimensão do domínio catalão.já no meio da etapa complementar, ambas as equipes haviam substituído o time inteiro. com isso, a qualidade técnica do jogo decaiu. mesmo assim, o barcelona b teve diversas chances de ampliar o marcador. o valerenga, por sua vez, também conseguia chegar mais ao gol catalão, mas sem perigo real. mesmo assim, o barça chegou ao sétimo gol, já no final do jogo. amistosos internacionais neste sábado +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a situação do zagueiro lúcio atingiu um patamar insustentável no são paulo. segundo apurou o uol esporte, não é apenas o treinador paulo autuori que está insatisfeito com o jogador, mas também o elenco e a diretoria tricolor. o camisa três não tem mais ambiente no clube e isso pode causar sua saída definitiva. uma rescisão de contrato pode se tornar a solução para ambas as partes.ele corre o risco de ficar fora já da viagem que o clube fará ao exterior após o clássico contra o corinthians, contra o qual ele já não joga, neste domingo, pelo campeonato brasileiro. na segunda-feira, o time parte para disputar a copa audi (na alemanha, em 31 de julho e 1º de agosto, contra bayern de munique e milan ou manchester city), a copa eusébio (em portugal, no dia 3, contra o benfica), e a copa suruga (no japão, no dia 7, contra o kashima antlers). a crise do são paulo em números +5 +3 imagem: imagem: imagem: o desgaste de lúcio com o elenco ocorreu principalmente pelo fato de o jogador não lidar bem com cobranças. internamente, o grupo se ressente da falta de companheirismo do zagueiro e da postura de xerife, mesmo o capitão sendo rogério ceni. o defensor não conseguiu se encaixar no ambiente tricolor.com a diretoria, o atrito começou ainda durante a libertadores, quando ele foi barrado por ney franco após um episódio de indisciplina quando foi substituído. na ocasião, o diretor de futebol adalberto baptista bancou o jogador. a saída do dirigente abriu caminho para o declínio de lúcio no clube.a relação de paulo autuori com lúcio também ficou estremecida desde que o treinador criticou as idas do zagueiro ao ataque, dizendo, mesmo de maneira velada, que ele não guardava posição. nesta sexta, o comandante anunciou o afastamento e colocou o jogador para treinar separado. “tem a ver com a minha opção nesse momento. é uma situação nossa. essa decisão nós tomamos ontem. jogam tolói e paulo miranda", disse.a situação piorou porque lúcio não gostou do que autuori disse publicamente. de acordo com o que apurou o uol esporte, novamente o jogador se mostrou irritado com as críticas e não assimilou de maneira construtiva. desta vez, no entanto, o treinador teve carta branca para tomar uma atitude e afastá-lo. no lugar de lúcio, paulo miranda assume a vaga no setor defensivo ao lado de rafael tolói. o jogador, que estava praticamente negociado com o futebol francês, permaneceu no são paulo a pedido do técnico paulo autuori. ele será titular já na partida contra o corinthians.* colaborou luis augusto simon
o atacante neymar vai usar drogas nos próximos meses. a previsão foi feita pelo médico júlio césar alves, especialista em tratamentos ortomoleculares. segundo ele, o jogador de futebol não conseguirá ganhar cinco quilos de massa magra sem usar substâncias ilícitas. fãs causam tumulto em despedida de neymar rumo ao barça +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o povo da europa pensa que somos um bando de ignorantes ao dizer que o neymar terá de ganhar cinco quilos de massa magra em um ano ou um ano e meio. é quase impossível, mesmo com musculação extensiva, que ele atinja isso. e ele não pode fazer musculação extensiva por causa do futebol. mesmo com esteroides ele teria dificuldade, mas o neymar vai aparecer daqui a um ano com cinco quilos a mais. ele vai usar drogas”, disse alves em entrevista à “espn brasil”. o médico faz tratamentos para atletas que querem ganhar desempenho burlando o controle de doping. segundo alves, ele tem dois clientes que atualmente estão na seleção brasileira de futebol.“doping sempre existiu e existirá. hoje, com as próximas olimpíadas aqui, recebo muitos atletas jovens para que eu os prepare e para que eles não caiam no doping. eles são de várias modalidades, e muitos vocês ainda vão conhecer. tenho 25 atletas de alto rendimento, top, mas devo ter uns 50 ou 55 nomes das mais variadas áreas”, relatou o médico.segundo o especialista, os principais clientes dele são oriundos do atletismo e da natação. no entanto, alves disse que também atende jogadores da seleção brasileira de vôlei: “há uma equipe fechada, na qual eu faço todo o desenvolvimento. só não posso dizer o esporte porque é uma área muito restrita”.júlio césar alves é o médico que em 2002 provocou polêmica ao admitir que preparava atletas de alto rendimento com métodos químicos condenados pelo comitê olímpico internacional. em outubro daquele ano, também em entrevista à “espn brasil”, júlio césar alves admitiu que tratava de 31 atletas de diversas equipes olímpicas do brasil. na época, o médico afirmou que todos que se destacam "têm uma boa preparação hormonal". ainda na entrevista, o médico disse que todos os atletas de ponta das grandes potências eram dopados, capacitados para fugir do resultado positivo em testes oficiais de prevenção. alves citou especificamente o caso do australiano ian thorpe, nadador que acumulou recordes e vitórias no começo da última década.“por que bate um recorde atrás do outro? toma testosterona via oral, subcutânea, sublingual, que tem pico entre quatro e seis horas. inúmeros atletas nossos fazem isso. em seis horas não tem mais nível plasmático. faz o exame antidoping, que não acusa nada”, descreveu.por fim, o médico criticou o que chamava de hipocrisia de dirigentes do esporte brasileiro em relação à política de doping.diante da polêmica da primeira entrevista, em 2002, a espn decidiu promover um debate em seus estúdios, com participação de outros profissionais da medicina esportiva. a conversa acabou em discussão entre alves e alguns de seus colegas.formado em medicina ortomolecular pela unicamp, júlio césar alves atualmente tem consultório em piracicaba, onde atende atletas de várias origens. o médico é procurado basicamente com a demanda de melhoria de performance através de recursos químicos que escondam qualquer traço de doping.
ainda sem ter assimilado totalmente a conquista da libertadores, na quarta-feira, o atacante luan, que será titular diante do cruzeiro neste domingo, às 16h, afirma que o atlético-mg precisa voltar a pensar no campeonato brasileiro e fazer um clássico forte, mesmo utilizando um time praticamente reserva.“vamos jogar para cima, respeitando a equipe do cruzeiro, temos que jogar do mesmo jeito que estávamos jogando no independência. nosso grupo é forte e temos que fazer um grande espetáculo no domingo”, disse luan. o atacante reconheceu que ainda pensa na conquista da libertadores e que a ficha não caiu em relação ao feito conquistado pelo atlético. “vai demorar um pouco para cair, feliz por ter contribuído para um titulo tão importante. deus nos honrou, tudo que tem feito, cuca, comissão técnica, diretoria e funcionários estão incluídos nessa vitória”, afirmou. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “que seja o primeiro de grandes títulos. sorocaba e alagoas pararam para assistir a esse jogo. vai cair a ficha daqui uns anos, quando tiver aposentando. ‘olha o que fiz lá, olha o grupo maravilhoso com quem eu trabalhei’”, acrescentou luan.o atlético enfrenta o cruzeiro neste domingo, quando terá a primeira partida depois do título da libertadores. com o time titular cansado, o técnico cuca confirmou que mandará um time praticamente reserva no mineirão, devendo utilizar somente richarlyson e marcos rocha entre os titulares.luan minimiza as ausências e vê o atlético forte e com a confiança da comissão técnica para domingo. “o professor tem a confiança na gente, temos esse brasileiro que temos de focar, para sonhar com mais esse título”, disse.
ronaldo voltará a barcelona, mas desta vez para jogar pôquer. agora jogador patrocinado e garoto-propaganda de uma empresa de pôquer online, o pentacampeão do mundo irá participar da principal competição europeia do jogo. o torneio acontece entre os dias 28 de agosto e sete de setembro na cidade catalã.o ex-jogador, que está vivendo em londres para estudar marketing, fará uma pausa para poder participar de seu compromisso com o patrocinador. não é o primeiro torneio que ele encara como jogador de pôquer. sua estreia foi em são paulo, em um evento latino-americano da mesma empresa, quando ele falou pela primeira vez sobre seu novo desafio. ronaldo disputa torneio de pôquer +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a cidade de barcelona é bastante conhecida para ronaldo, que ali viveu um dos melhores momentos de sua carreira, quando defendeu o clube catalão. por outro lado, também defendeu o rival real madrid, o que divide a opinião dos torcedores locais.ronaldo nunca escondeu que gosta de jogar pôquer, hábito que adquiriu nas concentrações quando jogava na europa. em sua agência de marketing esportivo, a 9nine, ronaldo tem como cliente andré akkari, principal jogador de pôquer no brasil e também patrocinado pela pokerstars, a mesma empresa que agora patrocina o fenômeno. vale lembrar também que ele é integrante do comitê organizador local (col) da copa de 2014.
o corinthians citou estudo desenvolvido pelo site alemão transfer markt para destacar o valor do elenco alvinegro. o estudo feito pelos alemães apresenta o clube do parque são jorge com o maior valor de mercado entre os times brasileiros, com 57.350 milhões de euros (r$ 172 milhões).foram contabilizados o valor de mercado de cada atleta do elenco. não é levado em conta o valor da multa contratual. o são paulo aparece no site alemão com o segundo de maior valor (55 milhões de euros). alexandre pato é considerado o mais valioso: 15 milhões de euros (r$ 45 milhões). renato augusto aparece em seguida, avaliado em 6 milhões de euros (cerca de r$ 18 milhões). ralf e guerrero são avaliados em 5 milhões de euros (cerca de r$ 15 milhões).o corinthians listou os 10 clubes com elencos mais valiosos do país, mas se esqueceu de citar o palmeiras.os 10 clubes brasileiros com elenco mais valiosos segundo o site transfer markt1º) corinthians - € 57.350.0002º) são paulo - € 55.500.0003º) internacional - € 55.350.0004º) fluminense - € 45.350.0005º) atlético-mg - € 43.750.0006º) cruzeiro - € 43.700.0007º) grêmio - € 40.600.0008º) santos - € 34.550.0009º) flamengo - € 34.150.00010º) palmeiras - € 25.800.000
você seduz com o corpo, com as atitudes ou com uma boa conversa? descubra a sua maneira de atrair o outro com a ajuda deste teste, elaborado com a consultoria da sexóloga valéria walfrido, autora do livro "toque sensual" (editora ediouro).
o compositor americano john williams, ganhador de cinco oscar, voltará a compor a trilha sonora de "star wars" no episódio vii.a informação foi confirmada em comunicado neste sábado (27) pela presidente da lucasfilm, kathleen kennedy, durante o convenção europeia da saga "star wars" realizada em essen, na alemanha.williams, de 81 anos, tem mais de 60 anos de carreira e é autor de algumas das trilhas sonoras mais conhecidas do mundo, como as da saga "star wars", "contatos imediatos de terceiro grau", "inferno na torre" e as das séries de filmes "harry potter" e "indiana jones".o começo das filmagens do novo "guerra nas estrelas" começará a ser rodado no início de 2014 e será dirigido por jj abrams ("lost") e terá roteiro de michael arndt ("pequena miss sunshine", 2006).a estreia deve acontecer no verão do hemisfério norte em 2015.atores evitam falar sobre nova trilogiana quinta-feira, em essen, os atores da saga evitaram falar sobre os próximos filmes da saga. "não haverá perguntas sobre a nova trilogia, vamos nos concentrar somente na parte do legado", advertiu o apresentador do debate com mark hamill (luke skywalker) e carrie fisher (princesa leia), que abriu a grande convenção."existe alguém hoje em dia que ainda não tenha visto a famosa saga?", perguntava um dos muitos jornalistas que participam do evento para homenagear mais uma vez este fenômeno que, desde 1977, ano de estreia de "guerra nas estrelas", emocionou pelo menos três gerações."agora eu vejo os filmes em blu-ray com meus netos", confessou o caçador de recompensas boba fett, isto é, o ator jeremy bulloch, que também participa do evento com outros carismáticos rostos da série como anthony daniels (c3po), ian mcdiarmid (imperador palpatine) e peter mayhew (chewbacca).o encontro, que vai até domingo, conta com todo o tipo de atividades e debates para os fãs dos jedi, que querem saber mais sobre a possibilidade do relançamento da série em 2015 graças à disney e ao diretor j.j. abrams. han solo, capitão kirk, naves, armas e aliens; não confunda "star trek" e "star wars" +5 +3 imagem: imagem: imagem: à espera de novidades, a convenção permitiu mais uma vez relembrar o "legado" e a paixão que os seis filmes da saga despertam nos admiradores, alguns deles que percorreram mais de 200 quilômetros de bicicleta para comparecer ao encontro, em uma autêntica amostra do uso da "força" interior.dentro do salão principal onde acontece o evento, os fãs se deparam com uma recriação do palácio de jabba the hutt em taooine e de um "walker", um dos gigantescos veículos que avançam sobre pernas mecânicas.já chegaram por aqui os membros da chamada "legião 501", voluntários figurantes que aguentam o peso e o calor das fantasias de plástico das robóticas milícias do lado negro gratuitamente, por várias horas seguidas. quer ser um guerreiro jedi? professor dá curso nos eua +2 também vale levar em conta a habilidade e a perícia de quem lida com o controle remoto de versões do robô r2d2 em tamanho real, construído na casa de fãs que investem muito tempo e dinheiro no projeto."demorei um ano e meio para construir a estrutura na minha casa. depois demorei outros dois anos fazendo a parte tecnológica. se tudo sai bem de primeira, você gasta cerca de us$ 4 mil, mas o mais provável é que alcance os us$ 6,6 mil com as várias tentativas", relatava um engenheiro amador aos comandantes de um console de videogames que funcionava como controle remoto do seu robô.este tipo de atividade paralela é tão difundido no evento que os próximos dias serão dedicados ao projeto de robôs, ao desenho de tatuagens sobre a saga e à troca de material colecionável.além disso, aproveitando o 30º aniversário da estreia de "star wars: episódio vi - o retorno do jedi", a reunião exibirá uma projeção do clássico ao ar livre, sob as estrelas dessa "galáxia muito, muito distante" que alimentou os sonhos de tantos terráqueos.
uma pequena garrafa com manuscritos e um pedaço de metal ainda não identificado foi encontrada embaixo da escultura de tiradentes, na praça de mesmo nome, no centro de curitiba, durante a retirada da estátua para restauração na noite de quinta-feira (25). a prefeitura estima que o objeto tenha pelo menos 85 anos.a garrafa está tampada com uma espécie de rolha e aparenta estar no local há muito tempo. os técnicos da prefeitura trabalhavam na retirada da estátua do pedestal quando encontraram a garrafa. a escultura de tiradentes é obra do artista paranaense joão turin (1878-1949) e foi inaugurada em 1928. não se sabe desde quando o objeto está no local, se foi colocado por alguém depois da inauguração ou se foi uma intervenção pensada pelo próprio escultor.a estátua de tiradentes criada por joão turino conteúdo da garrafa deverá ser revelado na próxima semana pelo prefeito gustavo fruet (pdt), após a inspeção de restauradores da fundação cultural de curitiba (fcc).“agora, a ansiedade é para conhecer o conteúdo deste texto, que será aberto na próxima semana com todos os cuidados que situação requer”, disse marcos cordiolli, presidente da fcc.a escultura de tiradentes foi transportada para o ateliê joão turin, onde será restaurada pelo escultor elvo benito damo, e deve retornar à praça em 60 dias. a praça tiradentes é considerada o marco zero da capital paranaense.
a polícia da colômbia prendeu um homem acusado de abusar sexualmente por dez anos de duas de suas enteadas, com as quais teve dois filhos.o acusado, de 43 anos, cuja identidade está sendo mantida sob sigilo de justiça, foi detido por ordem da promotoria. ele é acusado de "acesso carnal violento e acesso carnal abusivo com menor de 14 anos", de acordo com nota divulgada pela corporação. mulheres desaparecidas há dez anos são encontradas nos eua +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com a polícia, o suspeito, preso no departamento de cundinamarca (centro), abusou das duas enteadas desde que elas tinham seis e 11 anos, entre 2000 e 2010. elas foram mantidas isoladas e até proibidas de ir ao colégio.para que mantivessem segredo, ele ameaçava matar a mãe das meninas, a qual maltratava fisicamente e que faleceu em 2004, por causas naturais.depois da morte da mulher, ele teria engravidado a mais velha, então com 16 anos, e fez o mesmo com a mais nova, quando tinha 13.os filhos de ambos os estupros têm hoje quatro e sete anos e estão sob proteção das autoridades. ele foi denunciado pela enteada mais velha.a imprensa local comparou esse caso com o do americano ariel castro, acusado de sequestrar e estuprar três jovens, por dez anos, em sua casa em cleveland (norte dos estados unidos). castro, de 52, declarou-se culpado na sexta-feira para escapar da pena de morte. em troca, passará a vida atrás das grades. relembre casos famosos de desaparecimentos e sequestros +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o casal formado pelos brasileiros rafael barros e sua mulher, carine morais, conquistou neste sábado pelo terceiro ano consecutivo o campeonato mundial de salsa open 2013, que faz parte da programação do congresso mundial de salsa de porto rico, informaram os organizadores.o segundo e terceiro lugar do concurso, que aconteceu no hotel san juan, na capital portoriquenha, ficaram com karen forcano e ricardo vega, da argentina, e adrián rodríguez e anita santos rubin, da espanha, respectivamente.barros, depois de ser coroado campeão, agradeceu a deus e aos presentes "pela energia" transmitida ao casal. o dançarino também homenageou sua família e filosofou sobre a realização de um sonho."tenho uma frase, que é uma coisa que tenho com carine, que diz que um sonho que se sonha sozinho é só um sonho, mas um sonho que se sonha junto é uma realidade, e isso é o que nós temos e por isso sempre alcançamos o que temos. obrigado porto rico, amo estar aqui", disse barros.
durou pouco o início perfeito do técnico pep guardiola no bayern de munique. depois de vitórias sobre hamburgo e barcelona em amistosos, o espanhol comandou a equipe bávara neste sábado, na decisão da supercopa da alemanha, e sofreu o primeiro revés. melhor para o borussia dortmund, que triunfou por 4 a 2, ficou com o título e obteve uma dupla vingança. amistosos internacionais neste sábado +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o principal motivo para o borussia dortmund ter más recordações recentes do bayern de munique é que as duas equipes se enfrentaram na decisão da liga dos campeões da uefa da temporada passada. naquela ocasião, os bávaros venceram por 2 a 1 e ficaram com o título. ainda na temporada passada, bayern de munique e borussia dortmund haviam decidido a supercopa da alemanha. e os bávaros, que triunfaram por 2 a 1, ficaram também com essa taça.disposto a apagar o histórico negativo recente, o borussia dortmund pressionou o bayern de munique no início do duelo deste sábado. essa estratégia rendeu frutos logo aos 5min do primeiro tempo, quando reus aproveitou rebote do goleiro starke, substituto do lesionado neuer, e completou de cabeça para as redes.a vantagem do borussia dortmund persistiu até os 9min da etapa final, quando robben empatou. o holandês havia sido um dos maiores destaques na decisão da liga dos campeões da uefa da temporada passada.a reação do bayern de munique, porém, foi extremamente efêmera. com um gol contra de van buyten e outro de gündogan, o borussia dortmund chegou a 3 a 1 aos 11min do segundo tempo. o time bávaro chegou a descontar novamente com robben, que marcou aos 18min, e ainda mandou uma bola na trave com thomas müller aos 34min da etapa final.no entanto, o borussia dortmund suportou a pressão e ainda marcou o gol do título com reus aos 41min do segundo tempo. o time de dortmund não vencia a supercopa da alemanha desde 2008.com o título, o borussia dortmund chegou a cinco taças na história da supercopa, três delas obtidas sobre o bayern de munique. o time agora divide com os bávaros e o werder bremen a condição de maior campeão da história da competição.
alijado do empate contra o lyon, na última quarta-feira, o brasileiro kaká voltou a disputar uma partida pelo real madrid. ele entrou no segundo tempo de um amistoso contra o paris saint-germain neste sábado, na suécia, e ajudou a equipe merengue a triunfar por 1 a 0. amistosos internacionais neste sábado +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o gol do real madrid foi marcado no primeiro tempo pelo francês benzema. curiosamente, foi o atacante que deixou o campo, aos 21min do segundo tempo, para a entrada do brasileiro. assim como kaká, casemiro entrou no real madrid durante a partida. ele substituiu modric no intervalo. pepe, brasileiro naturalizado português, foi titular na defesa merengue.no paris saint-germain, lucas, alex, maxwell e thiago motta foram titulares. outro brasileiro que participou do duelo foi o zagueiro thiago silva, que entrou no segundo tempo.o revés foi o segundo do paris saint-germain sob comando do técnico laurent blanc. até o fim da temporada passada, o time francês era comandado justamente por carlo ancelotti, que se transferiu para o real madrid.o real madrid chegou a mostrar um perfil diferente no primeiro tempo, com mais cadência do que a equipe costumava adotar na época em que era comandada por josé mourinho. o gol que abriu o placar, contudo, saiu em uma das armas mais recorrentes do time merengue no período do treinador português: em um contragolpe, aos 22min da etapa inicial, özil conduziu a bola e rolou para benzema, que chutou rasteiro e venceu sirigu.o gol ofereceu ao real madrid o domínio do jogo. mais tranquilo, o time espanhol passou a trocar passes na intermediária e controlou totalmente as ações do duelo. aos 7min do segundo tempo, de cabeça, cristiano ronaldo chegou a mandar uma bola no travessão do paris saint-germain.depois de um bom início do real madrid no segundo tempo, porém, os dois times fizeram muitas substituições. isso deixou o jogo mais truncado e menos organizado.ainda assim, carlo ancelotti ratificou um início promissor no real madrid. o time merengue já disputou três amistosos com o novo técnico, com um empate (2 a 2 com o lyon) e duas vitórias (6 a 0 no bournemouth e 1 a 0 no paris saint-germain).
o papa francisco fez na quinta-feira (25) alguns de seus comentários politicamente mais provocadores desde o início de seu papado neste ano, descendo do papamóvel para caminhar por uma favela desta cidade, antes de pedir aos jovens que lutem contra a corrupção, uma grande queixa por trás dos protestos de rua que sacudiram dezenas de cidades brasileiras em junho."não se acostumem com o mal, mas sim a vencê-lo com o bem", disse o papa francisco na favela de varginha, em uma área conhecida aqui como faixa de gaza, por causa de seus tiroteios e tráfico de drogas no passado. "não desanimem, não percam a confiança, não deixem que se apague a esperança", ele acrescentou, reconhecendo ser comum que alguns "se desiludem com notícias que falam de corrupção". ao destacar a corrupção em uma visita a uma favela brasileira em sua primeira viagem ao exterior como papa, francisco, um jesuíta nascido na argentina, enfatizou sua meta de voltar o foco da igreja católica romana às margens negligenciadas da sociedade, especialmente no brasil e em outras partes da américa latina, onde a popularidade das igrejas evangélicas aumentou entre os pobres nas últimas décadas. em um aceno às autoridades políticas brasileiras que o receberam calorosamente, o papa francisco também elogiou os programas antipobreza do governo e não mencionou especificamente os protestos antiestablishment no brasil.mas ele criticou o chamado projeto de pacificação das favelas do rio de janeiro, no qual forças de segurança estabelecem o controle de áreas sem lei."nenhum esforço de pacificação será duradouro, não haverá harmonia e felicidade para uma sociedade que ignora, que deixa à margem, que abandona na periferia parte de si mesma", disse o papa em varginha, uma favela que foi recentemente submetida a pacificação. em um comentário que pode repercutir na américa latina e nos estados unidos, que lidam com a crescente disparidade entre ricos e pobres, o papa francisco disse que a sociedade "empobrece" ao perpetuar essa desigualdade.o cuidado com os pobres e marginalizados é uma parte integral do ensinamento católico, e uma preocupação de muitos papas e encíclicas, incluindo as do antecessor de francisco, bento 16. mas francisco transformou isso em um marco de seu jovem papado, dizendo aos jornalistas em roma, dias após sua eleição: "como eu gostaria de uma igreja que fosse pobre e para os pobres".ele demonstrou esse ideal ao viver de modo relativamente humilde como papa: em uma casa de hóspedes comunal em vez de um apartamento papal opulento, usando uma cruz peitoral de ferro em vez de ouro, viajando em voos comerciais. ele disse recentemente aos padres que eles não devem dirigir carros luxuosos e percorreu o rio nesta semana em um fiat compacto. veja fotos do papa francisco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ele está ajudando a acordar as pessoas", disse natalia morais, 21 anos, uma estudante de enfermagem do estado de minas gerais, que viajou ao rio para ver o papa como parte do dia mundial da juventude, uma conferência que contou com a presença de centenas de milhares de jovens católicos. "quando o papa fala, líderes políticos escutam, e isso é o que é preciso no brasil, onde nossos protestos são contra a corrupção deles."indo além do brasil, francisco disse aos argentinos presentes aqui para a conferência que "a igreja deve ser levada às ruas" em uma luta contra a complacência. "agitem as coisas, causem confusão, mas sem perder a fé em jesus cristo", ele disse em espanhol.nem todos os brasileiros ficaram empolgados com a visita de francisco, que tem recebido cobertura detalhada pela mídia local. alguns cristãos evangélicos, que representam aproximadamente 22% da população do país, apontaram que a igreja católica desfruta de muitos privilégios no brasil, incluindo milhões de dólares em gastos públicos para a visita do papa."a igreja católica sempre teve muito dinheiro e apoio do governo", disse elizeu sousa teixeira, 31 anos, um segurança em uma igreja evangélica em brasília, a capital. "é uma coisa política." imprensa internacional destaca visita do papa francisco ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em cada uma das aparições públicas de francisco, ele tem sido recebido como um astro do rock. em uma manhã anormalmente fria e chuvosa, centenas de moradores margearam as ruas estreitas e enlameadas da favela de varginha para um vislumbre do primeiro papa das américas, que agradeceu parando com frequência para tocar e abençoar as pessoas.muitos espectadores fizeram suas próprias camisetas para comemorar o evento, com uma foto de francisco. outros se envolveram em bandeiras brasileiras e acenavam faixas com a imagem dele. os moradores entravam e saíam de suas casas, checando pela televisão e pelo rádio onde estava o papa e pedindo informação aos vizinhos que estavam sobre lajes molhadas e tinham uma vista melhor. sônia curato, uma manicure de 48 anos, disse que a visita do papa foi diferente das de outros líderes. "políticos vêm o tempo todo. eles fazem promessas e vão embora", ela disse. "ele é uma pessoa muito simples. dá para dizer isso. ele tem carisma. ele fala para as pessoas, não fica circulando em um carro blindado."outros se concentravam nas oportunidades que a visita proporcionava. josenil guedes da silva, 36 anos, veio de sua casa no recife até a favela para vender souvenires, incluindo uma caneca com a foto do papa por r$ 10. com 600 canecas e mil chaveiros, ele disse, "eu vim para fazer negócios".
um apostador de sapucaia do sul (rs) levou sozinho o prêmio de r$ 15.200.594,63 do concurso 1515 da mega-sena. os números sorteados foram: 4-13-14-18-49-59. o sorteio ocorreu em caicó (rn), no caminhão da sorte, que está na cidade.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasa quina teve 111 ganhadores que receberão o prêmio de r$ 17.732,26. já na quadra, 8.567 apostadores receberão r$ 328,21 cada. a estimativa de prêmio para o sorteio da próxima quarta-feira (31) é de r$ 2,5 milhões. as apostas podem ser feitas em lotéricas até as 19h (horário de brasília) do dia do sorteio. a aposta mínima custa r$ 2.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
peregrinos estão pagando até r$ 5 para usar o banheiro em bares e restaurantes de copacabana, zona sul do rio de janeiro, na noite deste sábado (27), onde acontece a vigília dos jovens da jornada mundial da juventude.a "peregrinação" para ir ao sanitário começou logo após a passagem do papa francisco a bordo do papamóvel pela avenida atlântica. assustados com as filas dos banheiros químicos, que são poucos na região, centenas de pessoas se dirigiram aos estabelecimentos comerciais. um papa pop: relembre as principais frases de francisco +65 +63 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: até uma borracharia, situada no entorno da estação de metrô cardeal arcoverde, cedeu o banheiro para peregrinos mais necessitados, incluindo idosos e crianças. na avenida nossa senhora de copacabana, há filas em praticamente todos os bares e restaurantes no trecho entre as ruas duvivier e prado júnior. veja os presentes que o papa ganhou durante sua visita ao brasil +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "a gente observa uma total falta de organização. não tem banheiro químico. estou quase arrependida de ter vindo pra cá", afirmou a católica maria conceição de souza, 58, que aguardava em uma fila de um restaurante na rua duvivier. imprensa internacional destaca visita do papa francisco ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não são apenas os católicos que se emocionaram com a presença do papa francisco durante sua visita ao brasil. o argentino que ocupa o lugar mais importante da igreja católica também conquistou a graça de brasileiros de outras religiões. "ele é o cara", disse a espírita alessandra viegas josgrilbert, 43. a carioca mora atualmente em mato grosso do sul, mas veio visitar a avó coincidentemente na semana em que o pontífice participa da jornada mundial da juventude. "não pelo cargo que ele ocupa, mas principalmente por suas atitudes e sua humildade", explica ela. opinião compartilhada pela estudante maria fernanda pellon de castro, 26, que também é espírita. ela confessa ter ficado toda arrepiada quando o viu passar de papamóvel na evenida atlântica, em copacabana. "e olha que nem o vi de tão perto. mas vou tentar ficar mais próxima da grade da próxima vez", conta ela, já fazendo planos para repetir a dose da experiência. segundo maria fernanda, seu apreço por francisco começou desde sua eleição. "me passa uma energia tão boa, e as mensagens deles são ainda mais entusiásticas", afirmou. o evangélico ronaldo sinquini, 49, também não disfarça a afeição pelo líder da igreja católica. "muito mais do que ser uma figura importante, é tão carismático que me chamou a atenção. tem mobilizado tanta gente, que é muito bonito de ver."histórias da jmjambulante vende 400 capas e 200 guarda-chuvas em um dia seguindo o papamotivo de discórdia entre peregrinos, guaratiba era temida, mas também desejadapapa para papamóvel e toma gole de mate de peregrino em copacabana"ela vai ter orgulho", diz mãe de bebê abençoado por francisco em favela no rio"coração está a cem por hora", diz coroinha escolhido para visita do papa à favela no riovia sacra "politizada" da jmj teve um veto do vaticano, diz diretor da encenaçãofiéis abençoados pelo papa em hospital creem em milagres e relatam emoçãovaticano quebra protocolo e chama argentinos com síndrome de down para encontrar papa jornada mundial da juventude 2013 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o vocalista da banda de metal pray for mercy, fábio nunes frazão, de 25 anos, conhecido como fábio shaman foi morto na última sexta-feira (26), no jardim amália, zona sul de são paulo.de acordo com o boletim de ocorrência da secretaria de segurança pública, a irmã do músico informou que o pai, de 56 anos, foi quem esfaqueou o filho durante uma discussão na casa da família por volta das 22h. a polícia encontrou o corpo de shaman na cozinha com ferimentos na barriga. ele foi socorrido e levado ainda com vida para o hospital do campo limpo, mas morreu minutos depois. o corpo do músico foi sepultado às 10h deste domingo (28), no cemitério do jardim são luís, também na zonal sul. shaman deixa dois filhos, um menino e uma menina.na página oficial do facebook da banda, amigos e companheiros lamentaram a morte do cantor. "todos nós estamos chocados e sem acreditar que isso aconteceu, imagino que boa parte de vocês que já estão nos dando palavras de apoio, também estejam assim. infelizmente a vida segue dessa forma", diz um trecho do comunicado.procurado pelo uol, o guitarrista hebberty taurus disse que "ainda não se sente em condições de falar sobre o assunto".veja a nota da banda na íntegra:"nota oficial"é com enorme tristeza que estamos dando/confirmando essa notícia. nosso vocalista e irmão, fabio (shaman) nunes frazão, faleceu noite passada. não podemos confirmar a causa do seu falecimento, espero que todos entendam e não nos questionem.todos nós estamos chocados e sem acreditar que isso aconteceu, imagino que boa parte de vocês que já estão nos dando palavras de apoio, também estejam assim. infelizmente a vida segue dessa forma. passamos por momentos extremamente felizes ao lado dessa pessoa maravilhosa que era o fabio e esses momentos sempre serão lembrados.o cara feliz, zoeiro e firmeza que você foi, sempre será lembrado pela pray for mercy, por sua familia e seus amigos/irmãos.esteja em paz, brother.muito obrigado por tudo!e obrigado de coração pelo apoio dos fãs, amigos e bandas parceiras que sempre estão correndo lado à lado com a gnt.att, pray for mercy.assista vídeo da banda com a presença de shaman
um conjunto de cinco toboáguas entrelaçados e com visão para a praia é a nova atração do beach park, destino turístico com parque aquático e hotéis localizado na cidade de aquiraz, no ceará. batizado de "arrepius", o brinquedo ocupa uma área de 7.000 metros quadrados e, como seu próprio nome diz, busca testar a coragem do turista.algumas das descidas chegam a ter ângulo de 80 graus e, no percurso, os visitantes sentem a chamada "sensação de gravidade zero", em que o corpo se descola do brinquedo. para enfrentar o mais radical dos toboáguas, chamado de "arre doidus", o turista tem que entrar em uma cápsula transparente e, ao término de uma contagem regressiva que reproduz sons de batimentos cardíacos, ver o piso se abrir sob seus pés e despencar de uma altura de 25 metros. "a graça da brincadeira é que, dentro da cápsula, a pessoa percebe que não está no controle da situação", diz nik pass, projetista-chefe da empresa canadense proslide (que ajudou a desenvolver o "arrepius"). "isso cria um suspense que traz mais diversão para o toboágua". nik também afirma que, além do "arre doidus", os outros toboáguas do "arrepius" tem igual capacidade de surpreender o público. "todos eles têm percursos que proporcionam diferentes tipos de emoções, com diferentes doses de adrenalina". para erguer o "arrepius", que ocupa o lugar do toboágua "sarcófago" (aposentado recentemente), o beach park investiu cerca de r$ 16 milhões, em um projeto que durou dois anos. “com essa nova atração, o beach park espera ter um aumento de 20% em seu fluxo de visitantes", afirma murilo pascoal, diretor-geral do complexo turístico. "os toboáguas têm vida útil de cerca de 20 anos. por isso, decidimos tirar o 'sarcófago' de uso e inaugurar esse nova atração, em um investimento recorde para nós". quedasalém do "arre doidus", que tem duas pistas de descida, o "arrepius" é composto pelos toboáguas "arre égua", "arre ema" e "arretado". o "arre égua", por exemplo, é percorrido por boias que levam quatro pessoas e que, no trajeto, passam por dois funis e guinadas verticais. o "arre ema", por sua vez, faz o público dar várias voltas em uma estrutura circular e rodar dentro de um funil antes de cair na água. e o "arretado" apresenta um percurso para aqueles que gostam de velocidade: trata-se de uma queda única, de 25 metros de altura, que faz o usuário literalmente voar durante o trajeto.o beach park está localizado a 20 minutos de fortaleza, na praia do porto das dunas. o local recebe anualmente cerca de 1,3 milhão de visitantes e, lá dentro, além do parque aquático, oferece diversos tipos de hospedagem e moradia para o turista, como o beach park suites resort (com 182 apartamentos), o beach park acqua resort (com 225 apartamentos), o oceani beach park resort (com 131 apartamentos) e o beach park wellness resort (com 360 apartamentos).serviçoendereço: r. porto das dunas, 2734 - porto das dunas - aquiraz (ce)telefone: (85) 4012-3000ingresso no beach park (válido por um dia): r$ 145 para menores de 12 anos e r$ 155 para maiores de 12 anos. para saber sobre promoções e pacotes de hospedagem, acesse: www.beachpark.com.br*o repórter marcel vincenti viajou a aquiraz (ce) a convite do complexo turístico beach park.
torcedores de botafogo e flamengo cumpriram promessa e foram ao maracanã de terno e gravata neste domingo, antes de clássico entre os clubes pela 9ª rodada do campeonato brasileiro. os movimentos denominados “aristocracia alvinegra” e aristocracia flamenga” reuniram cerca de 30 pessoas nos arredores de um dos principais acessos ao estádio e protestam contra a elitização do público e os preços elevados dos ingressos após a privatização do maracanã.o protesto ganhou corpo a partir das 17h, quando um chá da tarde foi servido. em tom irônico, eles afirmam que os aristocratas deverão ser servidos antes de entrar no estádio. jogos do brasileirão de domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com charutos, chapéus e cartazes, os manifestantes abusaram do bom humor durante o protesto. antes do chá, eles se reuniram e fizeram brinde com champagne.os torcedores de botafogo e flamengo se concentram na rampa da uerj, que tradicionalmente reunia as organizadas dos clubes do rio antes da privatização do maracanã. agora, o local serve como entrada para a área vip e para os camarotes.guilherme figueira, 29 anos, afirma que o objetivo é chamar atenção para a questão dos altos preços dos ingressos no maracanã de forma bem humorada. "não queremos tumulto, apenas protestar de maneira bem humorada. não podemos aceitar estes preços abusivos. estão querendo tirar o povão dos estádios. parecem até que querem mudar a maneira de torcer. temos que lutar contra isso", destacou o publicitário.com o bilhete mais barato custando r$ 100 (cadeira superior, com r$ 50 a meia-entrada), os torcedores de botafogo e flamengo sofreram com um aumento de, no mínimo, 66% para acompanhar o jogo válido pela nona rodada do campeonato brasileiro - em comparação ao clássico do último domingo, entre vasco e fluminense.a decisão sobre o preço dos bilhetes foi tomada pelo flamengo, que também ficará com a toda a renda dos 43 mil lugares a que tem direito pelo acordo com o consórcio maracanã s.a..
pequenas e vistosas, pertencentes à família violaceae, as violetas se adaptam muito bem aos ambientes internos e, se mantidas em condições favoráveis, são capazes de florir o ano todo. segundo o arquiteto e paisagista marcos malamut, o grande segredo no cultivo dessas flores é a escolha de um local apropriado que forneça bastante luminosidade para a plantinha florescer.“o melhor é mantê-las próximas às janelas mais luminosas, mas protegidas de qualquer incidência de luz solar direta, que pode queimar suas folhas e flores”, explica malamut. para saber se o lugar é adequado, basta observar a aparência da planta, que é influenciada pela intensidade da luz. com luminosidade insuficiente o vegetal não floresce e pode produzir folhas com pecíolos (caule das folhas) muito longos. caso receba luz em excesso pode apresentar aparência atrofiada, produzindo folhas frágeis, com pecíolos mais curtos e folhagem pálida, ensina o paisagista. plante uma jabuticabeira:segundo a paisagista e designer de interiores sara palamoni, há diversos cultivares de violetas reconhecidos pelas cores das flores que variam entre branca, rosa, roxa até bicolor, como rosa com borda branca e, por essa variedade, há adequações na forma de cultivo. “plantas que produzem folhas verde-escuras com talos longos podem exigir níveis mais elevados de luz, enquanto que as variedades com folhagem verde-claras frequentemente exigem níveis mais baixos”, pontua malamut.outro cuidado com o lugar de cultivo se refere à temperatura: o ideal é que o ambiente não seja muito quente durante o dia nem muito frio à noite; violetas gostam de calor moderado para que não haja prejuízo em seu crescimento e florescimento. “se possível, escolha um lugar fresco no verão e protegido no inverno”, recomenda malamut. palamoni, por sua vez, indica os parapeitos de janelas - que recebem sol e calor de maneira indireta, através do vidro – como bons pontos de cultivo.rega, poda e adubaçãosegundo o paisagista joão jadão a violeta é uma planta sensível ao excesso de água, porque apresenta raízes muito finas e exige substrato com boa aeração. apesar de serem comumente comercializadas em vasinhos de plástico o ideal é que estejam em suportes de barro, que evitam o acúmulo de água. palamoni recomenda a rega com intervalo de um dia, para facilitar a drenagem e não encharcar o solo. cultive acerolas:o substrato deve ser tratado de maneira adequada com ajuste do ph a uma faixa entre 5,8 a 6,5 com misturas ricas em matéria orgânica e inserção de materiais como perlita, vermiculita ou casca de pinus triturada. “o ideal é que o substrato se estruture em 50% de sólidos, 25% de água e 25% de ar”, esmiuça malamut.o adubo químico do tipo npk 4-14-8 ou os específicos para violetas (são vendidos em caixinhas com a especificação fertilizantes para violetas) são facilmente encontrados e a aplicação é desejável. “adicione os insumos pelo menos de três em três meses”, recomenda palamoni.as violetas também podem ser plantadas diretamente no chão, se o ambiente apresentar as condições que elas apreciam. no entanto, como sempre exige solo bem drenado, barreira contra incidência solar direta, nível de luminosidade alto e temperaturas amenas, o cultivo em vasos é mais viável. apesar de exigente, a plantinha permite o disseminar de mudas com facilidade. qualquer folha sadia origina um novo pé. “basta plantar a folha, sem afundá-la muito, em um substrato de boa qualidade e regá-la”, ensina joão jadão.tal enraizamento pode ser feito em areia ou vermiculita mantidas úmidas ou em recipientes com água, onde somente a base do pecíolo se mantenha imersa. as plântulas (brotinhos) emergem de seis a oito semanas após o desenvolvimento das raízes. “há quem prefira remover a folha mãe, neste momento, para evitar o sombreamento das plântulas recém-emergidas”, observa malamut. as mudas podem ser transplantadas para os vasinhos e adubadas com adubo líquido diluído. ainda de acordo com o paisagista, o tempo total de propagação - a partir de estacas de folhas - é de 14 a 16 semanas.uma folha de violeta dá origem a outra mudareplantioas violetas podem ser replantadas cerca de uma vez por ano ou quando a parte sem folhas do caule apresentar cerca de três centímetros de comprimento. marcos malamut afirma que para realizar este procedimento a planta deve ser retirada com cuidado do vaso, com o auxílio de uma faca ou espátula, e removidas todas as brotações laterais, mantendo-se apenas a central. as filas de folhas também devem ser aparadas de maneira a se manter apenas um anel completo de folhas na planta. com o auxílio de uma tesoura afiada e desinfetada, a metade inferior da raiz também deve ser aparada. já o vaso preparado para receber a muda deve ter cerca de um terço do diâmetro da planta. na hora do plantio, o solo ao redor deve ser pressionado delicadamente de maneira a não alterar o nível do substrato em volta do caule. “caules muito enterrados podem apodrecer”, alerta malamut.plantas recém envasadas não devem receber fertilizantes até que se estabeleçam bem, com o crescimento de novas raízes. segundo o paisagista, depois de estabelecidas podem ser adubadas quinzenalmente com adubo líquido com formulação apropriada para violetas.há diversas variedades de violetas, bem como plantas que se assemelham fisicamente às flores, mas não pertencem à família violaceaevioleta africanaexistem muitas similaridades entre os diversos tipos de violeta cultivados e vendidos e algumas plantas que não pertencem à família botânica das violáceas. as semelhanças físicas tão marcantes que algumas variedades acabam tomando emprestado o nome “violeta”, é o caso da popular violeta africana (saintpaulia ionantha), que na verdade faz parte da família das gesneriáceas (gesneriaceae).segundo o arquiteto e paisagista marcos malamut, um dos maiores problemas associados com o cultivo das violetas africanas é a água excessiva, que pode favorecer o surgimento de doenças fúngicas e a consequente podridão da base da planta. “o pratinho não pode permanecer cheio de água, pois essas plantas são facilmente mortas por conta do excesso de regas”, alerta.malamut recomenda a rega apenas quando a superfície do substrato começar a secar, além evitar molhar as folhas para não manchá-las. “a temperatura da água também é crítica, o melhor é procurar usar água em temperatura semelhante à do ambiente da planta”, conclui.
o evento comemorativo de um ano dos jogos paraolímpicos de londres teve um protagonista inusitado neste domingo. quem mais chamou atenção nas pistas foi rio woolf, garoto britânico de apenas cinco anos. fã de atletismo, o menino tietou o brasileiro alan fonteles e ganhou um convite para conhecer o rio de janeiro.acometido por um problema congênito, woolf precisou amputar parte da perna direita quando tinha apenas 14 meses de vida. ele desenvolveu enorme interesse pelo atletismo, e em 2012 foi presença constante no estádio olímpico de londres. woolf chamou atenção de jonnie peacock, medalhista de ouro nos 100 m da classe t44 nos jogos paraolímpicos de londres. o corredor britânico conheceu o garoto e fez uma ponte para que o menino ganhasse de natal uma prótese personalizada.além disso, a fabricante da prótese fará um trabalho especial para desenvolver o talento de woolf no atletismo.neste domingo, peacock posou para fotos com woolf. mas o grande objetivo do garotinho era encontrar fonteles. "ele mal pode esperar para conhecer o novo herói", disse um texto publicado na sexta-feira, no perfil oficial que o menino mantém na rede social facebook.outra ligação de woolf com o brasil é que o garoto foi convidado para conhecer o rio de janeiro. ele foi chamado por edilson alves da rocha, diretor técnico do cpb (comitê paralímpico brasileiro)."rio vai para o rio! nós temos vivido a semana mais empolgante das nossas vidas e mal podemos acreditar em tudo que tem acontecido com nosso pequeno aspirante a atleta paraolímpico", disse um texto no facebook do menino.woolf viajará ao brasil para acompanhar os jogos paraolímpicos escolares. ele também foi convidado para estar na cidade durante os jogos paraolímpicos de 2016.o curioso é que o primeiro nome de woolf é rio por causa do rio de janeiro, cidade em que os pais do garoto passaram a lua de mel.
a ideia de vitor belfort, que pretendia lutar pelo título dos médios no ufc, encontrou um opositor contundente. “ele está fora de si”, sentenciou dana white, presidente do principal circuito de mma da atualidade, quando foi questionado sobre o assunto.em encontro com jornalistas no último sábado, depois do ufc on fox 8, white criticou a posição de belfort sobre a próxima luta. segundo o canal “combate”, o brasileiro recusou a chance de enfrentar tim kennedy no último trimestre deste ano. “vitor, por alguma razão maluca, acredita que deveria enfrentar [chris] weidman ou anderson silva agora”, disse white. “ele está fora de si”, completou o presidente do ufc.segundo o “combate”, lorenzo fertita, um dos sócios do ufc, ligou na última semana para joana prado, esposa e manager de belfort. ele teria oferecido um combate com kennedy no peso médio (até 84 kg).kennedy chegou a publicar na rede social twitter que viria ao brasil para encarar belfort. entretanto, ainda de acordo com o “combate”, joana prado teria recusado essa possibilidade. “não faz sentido o vitor, que é o número 1 do ranking, lutar contra o número 2, o número 6 ou o número 10”, disse a empresária.o atual campeão dos médios do ufc é chris weidman, norte-americano que tomou o cinturão do brasileiro anderson silva. uma revanche entre os dois já está marcada para o dia 28 de dezembro deste ano. vitor belfort +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
como todo bom beberrão que se preze sabe, san francisco é a única cidade que pode rivalizar nova york quando se trata da supremacia coqueteleira. digo isso mesmo tendo estado por lá da última vez em 2006, coincidentemente o ano que comecei a cobrir essa área. e, como no acelerado mundo das invenções "mixologísticas" sete anos correspondem a algumas gerações, em fevereiro deste ano decidi partir rumo ao oeste para me familiarizar com as novidades. o problema é que tinha muita coisa para ver/provar/aprender e só algumas noites para tudo isso. resultado: uma verdadeira maratona etílica. encontrei um cenário que se destaca por tendências específicas (cítricos, pisco, chartreuse, mezcal), mas, como o de nova york, é incrivelmente variado. se eu sobrevivi? leia até o fim para descobrir.quinta-feira achei que o trick dog, bar do momento de san francisco, fosse um bom lugar para começar. a casa de mission é fruto do trabalho de josh harris, scott baird e jason henton, que se autodenominam os bon vivants. o bar é todo de concreto e espaços abertos, mas o clima é aconchegante. a boa sacada da lista de coquetéis é que ela é apresentada num cardápio que parece uma roda de cores e as bebidas, batizadas com os nomes das cores da pantone. no polar bear, aromático e claro como neve derretida, o defumado do mezcal é amenizado pelo creme de menta e o vermute; o alligator alley envolve a boca com um sabor salgado graças à base de gim infundido em azeite. as combinações são esquisitas, é verdade, mas apesar da surpresa, percebi que o sabor de aipo do dr. brown's cel-ray combina perfeitamente com aquavit.não muito longe dali, fica o beretta, pizzaria chique que oferece bons coquetéis e é frequentada por gente jovem - como a loira de tranças e jaqueta de motoqueiro na minha frente, que numa das mãos segurava uma cópia de "othello" e na outra um copo de champanhe rosé. eu pedi um airmail, um tipo de daiquiri reforçado, feito com mel e vinho espumante.no bar agricole, no bairro de soma, ao lado de mission, uma rampa de madeira comprida atravessa o pátio com mesas ao ar livre e o leva ao balcão onde é servido o programa de coquetéis de thad vogler, considerado um dos mais avançados da cidade. as opções de bebidas são de alta qualidade e os drinques, bem feitos. o bourbon old-fashioned, por exemplo, é picante e frutado graças ao bitter caseiro que transforma o que seria uma opção padrão num coquetel cheio de personalidade.daiquiri de banana é servido no bar smugg­ler's cove, na cidade californiana de san franciscoguia de san francisco fotos de san francisco passeios na cidade de volta a mission, sigo rumo ao dalvais, que é um bar decente com outro, ainda melhor, nos fundos, o hideout, cuja decoração se baseia na mais fina ironia - como o pôster de farrah fawcett numa parede e o de um lebrílope em outra. o lugar estava lotado, como todo bar da cidade hoje. o drinque especial, lydia's lunch, era baseado no frescor: pepino, limão, bitter de aipo e gim. há sete anos, já tinha percebido que os coquetéis se distinguiam pelo frescor de seus ingredientes e foi bom ver que isso não mudou.sexta-feiraàs seis da tarde, havia um grupo bem eclético na frente de uma porta sem placa na esquina da jones e o'farrell. nas outras esquinas do quadrilátero, mais gente de olho no movimento. a porta finalmente se abre. bem-vindo ao bourbon & branch, um portal para 2006, quando ressuscitaram o estilo dos "speakeasies", bares clandestinos da época da lei seca. há todo um rigor no processo de entrada – "por favor, espere aqui; pode se sentar ali; deixe o casaco comigo…" – mas, como muitas outras casas do tipo, o b&b tem um clima bem aconchegante. o espaço, meio escuro, com teto de estanho e cabines indistintas, é lindo. a idade da clientela varia entre vinte e poucos e 60 e poucos - e os drinques são bons: o frank lloyd wright é seco e levemente picante; o stiletto, ao contrário do nome, é encorpado. se quiser ir mais fundo, vire algumas quebradas e vai entrar no wilson & wilson, um "speakeasy" dentro de outro.do outro lado da rua fica o tradition bar, da mesma equipe que comanda o b&b. entrar é fácil; o difícil é ser servido. as cabines, chamadas "apertadinhos", parecem ter sido feitas para encontros amorosos ilícitos do século 19. na extensa lista de drinques, vários minicardápios temáticos, incluindo um catálogo de bebidas armazenadas em barril, como o russell's reserve rye com um acabamento de chartreuse. o afternoon tea sour, na categoria de "tradicionais", parece chá com bolo em forma líquida. a impressão é de que as bebidas não passam de misturebas, mas até que não são ruins.a seguir: uma passada rápida no jasper's corner tap & kitchen, animado e alto astral, onde a diversão é instantânea. o negroni, servido como chopp, virou tradição da cidade. um pouco mais tarde, enquanto bebia pisco sour no cantina, um bar à moda antiga, duggan mcdonnell, um dos donos, comentou: "essa cidade adora negroni".barte­nder prepara coquetel no bar comst­ock saloo­n, reduto boêmio de san franciscoguia de san francisco fotos de san francisco passeios na cidade tive mais uma confirmação na minha próxima parada, no a/q, onde um freguês gritou: "vou de negroni com gelo. é sexta-feira, caramba!" para mim, um fool's wager, talvez o coquetel de gim mais escuro da história: islay scotch, vermute doce e bitter gran classico para temperar o zimbro.sábadocaminho no escuro. o smuggler's cove estava fechado? não, ouvi barulho de água borbulhando e bobby darin. aos poucos, meus olhos foram se ajustando. no teto, sombras que lembravam barris e caixas; um grupo de quatro pessoas bebericava de uma tigela, cuja chama tinha acabado de ser acesa (isso mesmo), com canudinhos que mais pareciam fósforos para lareira. com certeza tinha encontrado um paraíso polinésio e talvez o melhor bar tiki do país, onde o banana daiquiri, preparado com licor caseiro da fruta, está mais para surpresa elegante que para uma piada. o expedition, com oito ingredientes, tem como base as notas do espresso do bittermens new orleans coffee liqueur.bem que eu queria ficar mais, mas o dever me chamava. fui então para o comstock saloon, que ocupa o espaço de um bar antigo em north beach - por sinal bem bonito, todo em madeira reciclada, com prateleiras imponentes, ventiladores de teto antigos e um quarteto de jazz para criar um clima. pedi ao bartender um "coquetel com a cara de san francisco" e recebi um pisco punch e uma pequena lição de história. achei o drinque meio azedo - ou será que as minhas papilas são nova-iorquinas demais?ali perto fica o 15 romolo, numa viela ladeira acima, ao lado de um clube de strip-tease. clientela: vinte e poucos anos; trilha sonora: anos 80. meu drinque, chamado six-toed cat, é feito com rum e grapefruit - ou melhor, grapefruit e rum. o cítrico levou a melhor.domingona minha última noite, eu já estava sem energia e sem neurônios. voltei para mission, que deve ser o melhor bairro da cidade para se beber. a lista de bebidas do hog & rocks é comandada por michael lazar, o gerente do bar nascido no brooklyn que, entre outras influências, conta scott beattie, lenda da mixologia local conhecido pela ênfase nos ingredientes frescos. o calabria foi uma das opções mais saborosas do fim de semana - e com certeza a mais bonita, com rodelas de limão e laranja sanguínea contra o copo, mais parecendo flores.drink alligator alley é preparado no bar trick dog, na cidade de san francisco, nos euaguia de san francisco fotos de san francisco passeios na cidade o mostois se dedica à tequila e ao mezcal, com uma coleção surpreendente de ambos. há garrafas em praticamente todos os espaços do balcão impecável. a lista de drinques é atraente e simples. escolha do bartender, o heater leva mezcal, laranja sanguínea, limão e pimenta jalapeño amassada. picante, defumado e suculento, com certeza um campeão.a seguir, cruzei a cidade para ir ao tommy's, onde começou a paixão pela tequila e pelo mezcal. a casa é um restaurante mexicano simples, mas foi ali que nasceu a margarita, que já foi uma mistura autêntica de xarope de agave, suco de limão e boa tequila – nada de misturinhas ou curaçao. o filho de tommy, julio bermejo, em breve vai engrossar a seleção já generosa de tequilas lançando sua própria marca.na manhã seguinte, desesperado atrás de café, viro a esquina da fresno e grant e, sem querer, passo em frente ao saloon, talvez o bar mais antigo de san francisco, que sobreviveu ao terremoto de 1906. e aprendi uma lição: os lugares podem ter mudado, mas a cidade ainda adora um bom drinque. como sempre.abaixo, alguns dos melhores bares para um coquetel em san francisco:15 romolo - 15 romolo place; 415-398-1359; 15romolo.coma/q - 1085 mission st.; 415-341-9000; aq-sf.combar agricole - 355 11th st.; 415-355-9400; baragricole.comberetta - 1199 valencia st.; 415-695-1199; berettasf.combourbon & branch - 501 jones st.; 415-346-1735; bourbonandbranch.comcantina - 580 sutter st.; 415-398-0195; cantinasf.comcomstock saloon - 155 columbus ave.; 415-617-0071; comstocksaloon.comdalva/the hideout - 3121 16th st.; 415-252-7740hog & rocks - 3431 19th st.; 415-550-8627; hogandrocks.comjasper's corner tap - 401 taylor st.; 415-775-7979; jasperscornertap.commosto - 741 valencia st.; não tem telefone; mostosf.comsmuggler's cove - 650 gough st.; 415-869-1900; smugglerscovesf.comtommy's mexican restaurant - 5929 geary blvd.; 415-387-4747; tommystequila.comtradition bar - 441 jones st.; 415-474-2284; tradbar.comtrick dog - 3010 20th st.; 415-471-2999; trickdogbar.com
neymar chegou na manhã deste domingo a barcelona, sua casa pelos próximos cinco anos, pelo menos. só que ele decepcionou os fãs do barça que foram ao aeroporto local, já que, escoltado pela polícia, não apareceu no saguão. o atacante saiu por uma portal lateral, para evitar que os torcedores se aglomerassem em volta do jogador.junto a ele, estavam seu pai e vários de seus “parças”. a imprensa espanhola, ao noticiar a chegada do atleta ex-santos, adotou uma de suas gírias para se referir aos amigos: “os toiss”. a mãe e a irmã de neymar já estavam na catalunha. só que um dos detalhes que chamaram a atenção na chegada do reforço do barcelona foi o cabelo, uma das marcas de neymar. desta vez, ele voltou a deixar o cabelo maior no centro do que nas laterais, só que o pintou de vermelho. além disso, deixou uma espécia de franja sobre a testa.ao chegar em barcelona, ele postou uma foto no instagram e já brincou de falar em espanhol, ao escrever “bom dia/buenos dias”.neymar deverá fazer sua estreia pelo clube na próxima sexta-feira, no camp nou, contra o santos, pelo troféu joan gamper. fãs causam tumulto em despedida de neymar rumo ao barça +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o são paulo confirmou nesta segunda-feira em seu site oficial o nome de gustavo vieira de oliveira como novo gerente-executivo de futebol. filho do ídolo corintiano sócrates, ele chega com aval do tio raí e apoio do goleiro rogério ceni."o gustavo vive o universo do futebol há bastante tempo. atua e conhece bem o mercado de atletas. além de ser muito inteligente, tem um espírito conciliador. fico orgulhoso de ter contribuído para que ele se tornasse são-paulino. aprovo e estarei acompanhando de perto", elogiou raí ao site oficial do são paulo. capitão e um dos maiores ídolos da história do são paulo, rogério ceni deu as boas vindas ao gerente executivo e desejou sorte. "torço pra que ele possa nos ajudar neste momento difícil. tive o prazer de trabalhar com o raí. que o gustavo tenha fora de campo o mesmo sucesso que o tio teve dentro dele", disse rogério.gustavo vieira de souza chega para substituir adalberto baptista, que pediu demissão do cargo de diretor de futebol do são paulo na semana passada. ele já viajou com a delegação do são paulo que participará dos torneios pela europa e ásia. a crise do são paulo em números +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a sequência de “até que a sorte nos separe”, de roberto santucci, vai colocar o comediante leandro hassum em um octógono de mma com o lutador anderson silva, que fará uma participação especial como andrew silver.“só de me botar para lutar num octógono, já se torna uma piada. eu vou entrar na porrada. ele pode bater à vontade, mas no dublê”, brincou hassum. o comediante falou com a imprensa durante as gravações do segundo longa no rio de janeiro. no início de agosto, a produção do filme e o elenco já seguem para las vegas, onde deve ser gravada a maior parte de “até que a sorte nos separe 2”.imagina ele (anderson silva) no octógono com o lelê (hassum). o público vai poder ver ele tomando umas e outras do anderson roberto santucci o diretor disse que a ideia de ter anderson silva faz parte de um “desejo inconsciente” da produção e garantiu que o lutador está “animadaço” para o filme. “imagina ele (anderson) no octógono com o lelê (hassum). o público vai poder ver ele tomando umas e outras do anderson silva”, disse o diretor. com muitas cenas programas para as locações de las vegas, hassum não vai ter muita folga, mas pretende dar uma passadinha nos cassinos. “vou trabalhar igual a uma mula em las vegas, estou em 90% das cenas no filme. praticamente não vou ter folga, mas se der para dar uma fugidinha. vou ficar morando no cassino. pelo menos jogar todo o meu cachê”, disse o ator, aos risos. o segundo filme da franquia de maior bilheteria em 2012 terá ainda participações de arlete salles, berta loran, rodrigo sant’anna e henri pagnoncelli. "até que a sorte nos separe 2" (2013) +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “filme do ano”depois de ter levado um público de mais de 3 milhões de espectadores e lucrado r$ 33,8 milhões com o primeiro longa, o cineasta roberto santucci aposta na sequência de "até que a sorte nos separe" para ser, mais uma vez, o "filme do ano". o comediante leandro hassum repete a dose como tino, um pai de família que é salvo de uma bancarrota da família pela inesperada herança do ricaço tio olavinho. o testamento traz um pedido incomum: o falecido deseja que suas cinzas sejam lançadas no grand canyon. aproveitando a viagem fúnebre, a família resolve dar uma esticada até las vegas e viver a aventura dos cassinos. no lugar de danielle winits, que interpretou jane no primeiro filme – a mulher de tino –, camila morgado é quem assume o papel nessa continuação. a atriz transformou completamente seu visual ficando loira para viver jane, uma "perua tentando ser rica". o filme é produzido pela gullane em parceira com a globo filmes, e coproduzido e distribuído pela paris filmes, downtown filmes, pela riofilme e telecine. santucci admitiu que já pensa em um terceiro filme da franquia. a produção de r$ 6 milhões tem previsão para estrear em dezembro de 2013.
o técnico abel braga, demitido do fluminense nesta segunda-feira após cinco derrotas seguidas, fez um pronunciamento emocionado nas laranjeiras e reforçou que não 'abandonou o barco'. o treinador disse que concorda com sua saída, mas que não pediria demissão apesar do momento ruim do clube. ele também recebeu das mãos dos dirigentes uma réplica do troféu do campeonato brasileiro de 2012, título conquistado com três rodadas de antecipação.“primeiro queria dizer que não estou deixando o fluminense. fui demitido. não deixaria esse grupo fantástico de jogadores num momento como esse. tivemos a capacidade de vencer juntos e não poderia largá-los na hora que o time não está ganhando. se tivesse na condição de dirigente também mudaria, essa é nossa cultura, da emoção, do resultado. fica aqui mais uma vez meu agradecimento do funcionário que abria o portão ao presidente do clube. agradecimento enorme por terem proporcionado esses 26 meses. coisa rara no futebol brasileiro. mas com certeza era hora de mudar", disse abel. dois anos de abel braga no fluminense +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após ter se despedido de jogadores e funcionários no vestiário, o treinador entrou na sala de imprensa com a voz embargada. pediu apenas que fizesse um pronunciamento. abel braga destacou o histórico no clube, com dois títulos estaduais e um nacional, e lembrou que é o terceiro treinador que mais comandou o clube na história, com 217 partidas. "é um pouco diferente me despedir daqui em relação a outros clubes. meu maior título aqui dentro é que temos 13 atletas da base dos jogadores de linha. fica um pedaço de mim mais uma vez. agora vou estar vendo jogos da poltrona como torcedor. com certeza absoluta, quem vier encontrará um grupo excepcional, ambiente bom e jogadores de caráter. vou repetir o que disse a um jogador meu, pois algum gênio disse isso: 'o covarde nunca tenta, o fracassado nunca desiste e os vencedores querem sempre saber onde vão chegar'. é isso, não teria mais nada para falar", completou.abel braga não resiste à 5ª derrota e é demitido do fluminenseveja a matéria completa no uol esporte o treinador tem salário e fgts (fundo de garantia sobre tempo de serviço) atrasados no fluminense, mas negou que tenha multa contratual. ele recebia direito de imagem por um vínculo como pessoal jurídica da unimed e tinha carteira assinada com o time das laranjeiras. abel deve receber cerca de r$ 2 milhões por conta de vencimentos ainda em aberto. "falaram que o fluminense vai pagar uma multa de r$ 2 milhões, que meu contrato é sem prazo final, sem fim. nunca vi alguém assinar contrato que não tem fim. isso é muito ruim. da mesma maneira que duas semanas atrás falaram que tinha aceitado uma proposta milionária e estava aqui trabalhando no outro dia", desabafou abel, que irá tirar um período de descanso com a família.
a comunidade gay, mesmo em tempos de avanços na sociedade e amplo acesso à informação, ainda vive sob o jugo da violência e da discriminação. embora os homossexuais tenham uma trajetória de lutas que garantiram vitórias significativas - como, por exemplo, a decisão do conselho nacional de justiça (cnj), que, em maio, determinou a conversão de união estável homoafetiva em casamento -, a intolerância ainda assusta e mata.relatório divulgado pela secretaria de direitos humanos (shd) no final de junho revelou que, em 2012, os casos de violação - violência física, psicológica e discriminatória - contra os homossexuais cresceram 46,6% no país, passando de 6.809 casos em 2011 para 9.982 no ano passado. mas esses números podem ser ainda mais assustadores, de acordo com o antropólogo luiz mott, militante e fundador do grupo gay da bahia. para mott, os dados do sdh são "incompletos" e "subnotificados". "até fevereiro de 2013, o nosso site - 'homofobia mata' - contabilizou 338 assassinatos, enquanto o governo divulgou 311 homicídios até junho", criticou mott. para abordar a questão além das estatísticas, o bol conversou com especialistas que discutiram por que a homofobia ainda é tão presente na nossa sociedade, quem são os homofóbicos e o que mudou na história marcada por ódio e intolerância. afinal, quem são os homofóbicos?30.jun.2013 - manifestante protesta durante jogo entre brasil e espanha, no maracanã, e exibe faixa com a inscrição: "ser gay é.. mara.. aberração é o preconceito" para carmita abdo, psiquiatra, professora de medicina sexual e coordenadora do prosex (programa de estudos em sexualidade) do hospital das clínicas da universidade de são paulo, a repulsa à homossexualidade pode ser consequência da falta de conhecimento. "todos temos alguma dificuldade, maior ou menor, de lidar com o que é diferente de nós. no caso da homossexualidade, algumas pessoas são realmente avessas e têm necessidade de se contrapor ao que desconhecem e, por isso temem e rejeitam", explica.a psiquiatra também ressalta que muito se confunde sexo (que se refere a características anatômicas) e gênero (que define um padrão de comportamento com o que a pessoa se identifica). abdo explica que sexo e gênero não são sinônimos, e que quem não consegue separar um do outro, também não lida bem com a diversidade. opinião semelhante tem o psicoterapeuta e professor da professor na ufrj (universidade federal do rio de janeiro) sócrates nolasco. "a questão é que o sexo não diz tudo sobre nós, mas acredita-se que dirá tudo sobre os homens fadados a fazer dele um sentido para suas vidas." no livro "a cama na varanda", a psiquiatra e sexóloga regina navarro lins aponta três hipóteses para definir os homofóbicos. "para alguns isso estaria ligado à noção de que a homossexualidade está em ascensão e que, se não for refreada, poderá ameaçar a unidade familiar e a estrutura da sociedade como um todo. outro motivo seria a convicção de que a maioria dos homossexuais não se controla sexualmente. entretanto, é provável que a razão mais significativa da hostilidade dos homens heterossexuais seja o temor secreto dos próprios desejos homossexuais", analisa.pesquisa norte-americana dos anos 90 afirma que homofóbicos podem ser gays "enrustidos"a crítica de regina remete à pesquisa "is homophobia associated with homosexual arousal?" (a homofobia é associada à excitação homossexual?), feita pela universidade da georgia (eua), em 1996. o estudo reuniu 64 homens, com 20 anos em média, que se declaravam heterossexuais, divididos em dois grupos: "homofóbicos" e "não homofóbicos". as classificações foram definidas após uma entrevista que estabelecia o índice de homofobia.no teste, os voluntários assistiram a três filmes pornográficos com cenas entre heterossexuais, gays masculinos e femininos. todos vestiram um plestimógrafo peniano (argola de borracha recheada de mercúrio líquido), que registrou a excitação pelo crescimento do pênis. o resultado mostrou que o grupo "homofóbico" apresentou ereção significativa diante das cenas de sexo entre dois homens, o que comprovou a tese da psicologia dinâmica (que mapeia processos mentais) de que indivíduos homofóbicos podem ficar excitados diante de estímulos homossexuais."a pesquisa remete para a ideia de que a insegurança lança mão da violência para banir do sujeito a estranheza que sente em relação a si mesmo. homofóbicos são pessoas que não foram alfabetizadas na própria língua, não sabem dizer-se. a violência serve para integrar o que está despedaçado dentro do sujeito, levando-o a temer a própria desintegração psíquica", analisa o professor nolasco.regina também ressalta que o modelo patriarcal (que estabelece o poder do homem "macho" nas relações sociais), ainda presente na sociedade, reforça o preconceito contra homossexuais. "ainda é muito forte a mentalidade de que os gays seriam 'traidores' do ideal masculino. e isso pauta um pensamento enquadrado em 'modelos', ou seja, em não aceitar as diferenças", explica regina.por outro lado, a psiquiatra camita abdo alerta que é arriscado e simplista afirmar que todo homofóbico seria na verdade um "gay enrustido". "sem dúvida há homofóbicos que inconscientemente temem a própria homossexualidade e por isso não a suportam no outro. essa situação já foi descrita por sigmund freud, o criador da psicanálise, quando comentou a respeito do "verso/ reverso entre medo e desejo", comenta abdo. os altos índices de violência contra gays também podem ser a constatação de que a ala preconceituosa se sente ameaçada e reage: atualmente, os gays se mostram mais e se apresentam socialmente, com menos disfarces. está sendo superado o grande constrangimento de ser percebido como gay. "já há algum tempo estamos assistindo a uma 'transformação gay'... houve época em que os homossexuais criavam seus espaços sociais e neles conviviam entre si, mas isolados da sociedade heterossexual. hoje eles compartilham lugares comuns com os não homossexuais. essa realidade leva alguns homofóbicos a acreditarem que estão sendo invadidos em seu território", avalia abdo. a herança do nazismoa imagem mostra prisioneiros gays nos campos de concentração nazista da alemanhaviolência contra homossexuais em 2012, segundo a secretaria de direitos humanos9.982casos de violações contra lésbicas, gays, bissexuais, travestis e transexuais166%aumento no número de denúncias71%das vítimas eram homens51%dos agressores eram conhecidos das vítimas310homicídios de homossexuais foram noticiados pela imprensao ódio contra gays não é uma manifestação recente. desde os tempos mais antigos, homossexuais já tinham algozes que rotulavam a homossexualidade: na idade média. como pecado; na idade moderna, como crime; no final do século 18, a medicina adotou a concepção religiosa, que tratava a homossexualidade como 'doença'. e, ainda hoje, há quem defenda que a homossexualidade deve ser tratada como patologia.nos campos de concentração nazista, por exemplo, prisioneiros e soldados gays eram marcados com a letra a, que mais tarde foi substituída por um triângulo cor-de-rosa, para diferenciá-los. os carrascos acreditavam que era possível curá-los. os homens eram submetidos a procedimentos clínicos bizarros e cruéis, como a lobotomia - cirurgia que retirava parte do cérebro.no campo de flossenburg (alemanha), nazistas abriram uma casa de prostituição para "livrar soldados doentes e pervertidos". os gays que se "curavam" eram enviados para combater os russos. mais tarde, o endocrinologista holandês carl vaernet passou a castrar seus "pacientes" do campo de buchenwald, além de submetê-los a tratamentos com hormônios masculinos. estimativas apontam que 55% dos soldados gays morreram por causa da ignorância nazista. e, mesmo depois do fim da guerra, as vítimas ficaram sob o poder de americanos e britânicos, que os obrigaram a cumprir o restante da pena sentenciada por nazistas em prisões normais.vítimas da homofobiao tempo avançou, porém a causa gay ganhou outros vilões, com comportamentos de repulsa na política, na religião e nas ruas.o estudante de direito andré baliera, 28, ganhou os noticiários depois que foi agredido por dois rapazes na região de pinheiros, em são paulo (sp). na noite de 3 dezembro de 2012, baliera viveu o terror da "inquisição moderna" que ainda aterroriza gays. enquanto voltava para casa a pé, o rapaz foi insultado e agredido pelo empresário bruno portieri e pelo personal trainer diego mosca. depois da agressão, segundo conta, ainda teve que ouvir que "apanhou de besta" e ainda foi acusado de "revidar as agressões"."distorceram os fatos, disseram que eu joguei pedra, que quebrei o retrovisor do carro, que eu os xinguei, revidei as agressões, que não é possível 'adivinhar' que eu sou gay, que não foi homofobia, que foi uma 'mera discussão de trânsito'", critica baliera.os agressores foram denunciados por tentativa de homicídio e enquadrados pela lei anti-homofobia de são paulo (10948/01), que, em caso de condenação, prevê multa que varia de 1.000 ufesp's (r$ 18 mil) a 3.000 ufesp's (r$ 54 mil), segundo informações do uol.o jornalista murilo aguiar, 24, também viveu a experiência dolorosa de ser agredido por causa de sua orientação sexual. o caso aconteceu nas dependências do clube yatch, na zona central de são paulo. murilo estava na fila do banheiro quando um funcionário da faxina passou a agredi-lo verbalmente, dizendo que "todo gay tem hiv" e, em seguida, o espancou. a ocorrência, que foi parar nas redes sociais, chamou a atenção de um dos sócios do clube, que fez contato com o advogado de murilo para dar respaldo à vítima. além disso, representantes da casa informaram que a empresa que prestava serviços de limpeza à boate foi acionada judicialmente, e o clube decidiu por não contratar mais mão de obra terceirizada.andré e murilo escaparam com vida. mas nem sempre esse é o desfecho das vítimas de homofobia. até porque, segundo levantamento feito pelo grupo gay da bahia, a maioria das agressões e assassinatos acontece com gays masculinos. isto seria um forte indício de que a homossexualidade masculina ainda é mais repugnante para os homofóbicos. a resposta, segundo os especialistas, vem novamente embasada na questão dos modelos criados pela sociedade."as manifestações de afeto entre duas mulheres (beijos, trocas de carícias) fazem parte do cotidiano em diversas culturas e não surpreendem, confirmando a maior aceitação da sociedade para com esse hábito", afirma carmita abdo. para regina navarro, a cultura patriarcal novamente predomina em relação à repulsa à homossexualidade masculina. "a sociedade é muito fincada no ideal masculino, é por isso que até mesmo homens héteros, geralmente, só demonstram um gesto de afetividade mais ousado com um tapinha nas costas. nada melhor para ilustrar a homofobia e a hipocrisia da sociedade em que vivemos - na qual a maioria das pessoas defende os direitos humanos - do que a frase de leonardo matlovich, soldado da força aérea americana condecorado por sua atuação na guerra do vietnã e expulso da corporação em 1975 por homossexualidade: 'a força aérea me condecorou por matar dois homens no vietnã e me expulsou por amar um'".quem a homofobia matou hoje?o grupo gay da bahia, a mais antiga entidade brasileira de defesa dos homossexuais no país, também faz militância no território virtual. com ajuda de voluntários, a instituição reúne, quase que diariamente, ocorrências de violência contra gays no blog "homofobia mata". somente no mês de junho, o grupo relatou 28 casos. as estatísticas, segundo informaram militantes do ggb, são utilizadas inclusive por órgãos de defesa dos direitos humanos nos estados unidos.de acordo a instituição baiana, em 2012, 44% dos crimes contra gays no mundo aconteceram no brasil. "o país é o campeão mundial de assassinatos de homossexuais. mais de uma centena são barbaramente assassinados todos os anos, vítimas da homofobia. após quase três décadas coletando, sistematizando e divulgando o relatório anual destes cruéis assassinatos, consideramos ser necessário a conjugação de pelo menos três estratégias fundamentais e inadiáveis para erradicar os crimes homofóbicos em nosso país", diz o fundador do ggb, luiz mott.para mott, é questão de urgência a mudança de mentalidade da sociedade em geral, sobretudo das novas gerações, a fim de que, por meio da educação sexual, a sociedade aprenda a conviver e respeitar a diversidade sexual e de gênero, desenvolvendo sentimentos de tolerância e respeito face aos grupos diferenciados. além disso, o antropólogo faz uma crítica aos governantes:"o governo deve ser empenhar em aprovar leis e promover ações afirmativas que garantam a cidadania plena das minorias sexuais, investigando cientificamente as causas e como superar a homofobia cultural dominante em nosso país, punindo exemplarmente os autores de discriminações e crimes homofóbicos", diz mott, que também classifica como imprescindível a mobilização dos próprios gays, lésbicas, bissexuais, travestis e transexuais, assumindo-se e afirmando sua identidade, evitando situações de risco e denunciando qualquer tipo de discriminação, ameaça ou violência de que forem vítimas.aliás, o famoso "sair do armário" é uma das atitudes mais importantes para consolidar os avanços de tolerância, segundo a psiquiatra carmita abdo. "quando o homossexual se camufla, ele acirra a curiosidade e a desconfiança do outro. a partir do momento em que ele se apresenta e se afirma naturalmente, ele pode mobilizar empatia e fortalecer sua inserção social", explica abdo, que também ressalta a importância da atuação da família de homossexuais na causa gay: "os pais dos homossexuais devem ser os primeiros e os principais interessados em trabalhar contra esse preconceito que, muitas vezes, infelizmente começa em casa".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
uma das lutas mais esperadas do ufc on fox 8, o duelo entre rory macdonald e jake ellenberger decepcionou os fãs em seattle, e o desempenho dos lutadores acabou provocando mudanças no ranking doe meio-médios da categoria, favorecendo o brasileiro demian maia.derrotado por decisão unânime, jake ellenberger cedeu a quarta posição ao brasileiro, que está cada vez mais perto de uma chance de disputar o cinturão que hoje pertence ao canadense georges st-pierre. macdonald, por sua vez, estacionou na terceira posição, mesmo com a vitória sobre ellenberger. ele está atrás de carlos condit e johny hendricks, próximo desafiante de st-pierre.outras duas mudanças envolveram lutadores que não atuaram no último fim de semana. algoz do brasileiro anderson silva, chris weidman subiu de décimo para nono no ranking peso por peso, ultrapassando o campeão dos galos dominick cruz, afastado por lesão.já o brasileiro mauricio shogun perdeu uma posição no ranking dos meio-pesados antes de enfrentar chael sonnen no dia 17 de agosto. ele foi desbancado da sétima posição por phil davis, rival de lyoto machida no ufc rio 4. top 5 do ranking peso por peso; clique para ver as listas completas
os ingressos para as sessões do 41º festival de cinema de gramado, que ocorre de 9 a 17 de agosto no rio grande do sul, vão de r$ 20 (inteira) a r$ 10 (meia, para estudantes e pessoas com mais de 60, após apresentarem documento comprobatório).já para a noite de premiação, a entrada custará r$ 100, sem desconto. os valores foram divulgados nesta segunda-feira (29) pela organização do festival. a partir do dia 1º de agosto, o público poderá adquirir os ingressos online num link que estará disponível no site oficial do festival. já durante os dias do festival, a compra poderá ser feita diretamente na sociedade recreio gramadense (rua garibaldi, 328 – centro, gramado), das 9h às 19h.os filmes em competição serão exibidos no palácio dos festivais.programaçãologo na noite de abertura, será exibido o filme "flores raras", de bruno barreto, com a atriz glória pires, que receberá uma homenagem na ocasião. estrelado também por miranda otto, a produção reconstitui a história de amor entre a escritora americana elizabeth bishop e a paisagista carioca lota de macedo soares. sua estreia em circuito só acontece em 10 de agosto. a competição de longas nacionais traz o último trabalho de walmor chagas, "a coleção invisível", dirigido pelo francês bernard attal. o papel do ator era o de um personagem cego, e ele mesmo estava perdendo a visão pouco a pouco. chagas se suicidou em janeiro deste ano, em sua pousada, em guaratiguentá (sp). uma surpresa da competição é a animação "até que a sbórnia nos separe", de otto guerra e ennio torresan jr. o filme é o primeiro longa de animação brasileiro inteiramente formatado em 3d. estrelado por maitê proença, "primeiro dia de um ano qualquer", de domingos oliveira, também está na competição. o longa já havia figurado entre as produções da mostra de são paulo de 2012. o festival realiza, além das quatro mostras competitivas -- longa-metragem brasileiro, longa-metragem estrangeiro, curta-metragem brasileiro e curta-metragem gaúcho --, mostras paralelas de filmes compostas por produções convidadas pela coordenação geral dos curadores. josé wilker, rubens ewald filho e marcos santuario continuam na curadoria da seleção de longas do festival.os longas-metragens vencedores receberão um prêmio de exibição no valor de r$ 5 mil -- curtas recebem o prêmio de exibição no valor de r$ 1 mil. todas as obras exibidas dentro da competição também concorrem ao tradicional troféu kikito, criado pela artesã elisabeth rosenfeld, além de prêmios em dinheiro.na edição de 2012, a comédia "colegas" levou o prêmio de melhor filme da competição.a programação completa pode ser acessada no link www.festivaldegramado.net/programacao. confira abaixo os filmes que fazem parte da competição.longa metragem brasileiro"a bruta flor do quere"r (2013) - sp"a coleção invisível" (2012) - ba"até que a sbórnia nos separe" (2013) - rs"éden" (2013) - rj"os amigos" (2013) - sp"primeiro dia de um ano qualquer" (2012) - rj"revelando sebastião salgado" (2012) - rj"tatuagem" (2013) - pecurta metragem brasileiro"a navalha do avô" (2013) - sp"a voz do poço" (2013) - sp"acalanto" (2013) - ma"arapuca" (2012) - sp"arremate" (2012) - ba"carregadores de monte serrat" (2012) - sp"colostro" (2013) - sp"faroeste: um autêntico western" (2013) - go"merda!" (2013) - mg"o matador de bagé" (2012) - rs"os filmes estão vivos" (2013) - rs"os irmãos mai" (2013) - sp"pouco mais de um mês" (2013) - mg"sanã" (2013) - mg"simulacrum praecipiti" (2013) - sp"tomou café e esperou" (2013) - rs longa metragem estrangeiro"a oeste do fim do mundo" (2013) – argentina/brasil (coprodução)"cazando luciérnagas" (2013) – colômbia"el padre de gardel" (2013) – uruguai"puerta de hierro" – el exilio de perón (2012) – argentina"repare bem" (2012) – portugal"venimos de muy lejos" (2012) – argentinacurtas gaúchos"armada" (2012)"a princesa" (2013)"as memórias do vovô" (2013)"catalogárgula" (2013)"codinome beija-flor" (2012)"contrato de amor" (2012)"ed" (2013)"entrevista" (2012)"férias" (2012)"kassandra" (2012)"l’anime" (2012)"logo ali ao sul" (2013)"notícias tuas" (2013)"o boneco de neve" (2013)"o matador de bagé" (2012)"os filmes estão vivos" (2013)"roda gigante" (2012)"tomou café e esperou" (2013) festival de gramado 2012 +105 +103 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
hugh jackman não poupa esforços para dar vida ao mutante wolverine, e ele já fez isso sete vezes. em entrevistas recentes, o ator revelou alguns segredos para alcançar a forma física que vem impressionando fãs desde os anos 2000. antes que você pegue papel e caneta para começar já a seguir as dicas de “sucesso” do ator, o uol ouviu alguns especialistas que falaram sobre os riscos de querer se parecer com o fortão cheio de garras.a cada vez que encarna um dos personagens mais amados do “x-men”, o ator engorda 11 quilos (subindo de 84 para 95 quilos), entra numa dieta de seis mil calorias com direito a uma dúzia de ovos e enfrenta três horas diárias de exercício físico. durante a malhação, ele puxa cerca de 160 quilos. esse corpo sarado, com músculos grandes, delineados e veias saltadas, pode ser visto mais uma vez nas telonas. "wolverine – imortal”, segundo filme solo do personagem, estreou nos cinemas nesta sexta-feira (25). trailer legendado de "wolverine - imortal"trailer legendado de wolverine - imortalem 2011, quando estava se preparando para o filme, jackman disse que o então diretor darren aronofsky (mais tarde substituído por james mangold) pediu para que ele ficasse mais forte. como jackman tem 1,88, 18 centímetros a mais que o personagem dos quadrinhos, o diretor disse que ele se parecia mais com clint eastwood do que com o mutante. “ele disse que o wolverine, nos quadrinhos, é forte, atarracado, baixinho e largo. então ele quer que eu fique maior", contou o ator.a um jornal britânico, o ator australiano contou que nunca entendeu por que pessoas puxam ferro. “eu achava que esses caras que malham muito são idiotas. em qual situação você precisa puxar 160 quilos? eu nunca entendi esse vício. é somente doloroso, mas é o que eu faço para me tornar o wolverine”. na mesma entrevista, o ator disse que teme um ataque cardíaco. “não é bom ingerir 6 mil calorias todos os dias”, concluiu ele. wolverine - imortal (2013) +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: riscos em querer ser wolverineao uol, o consultor de fitness walter abreu afirmou que é muito difícil ganhar tanta massa muscular em tão pouco tempo, principalmente no caso do ator, que já é uma pessoa ativa. "seria mais fácil ganhar essa quantidade de massa se ele fosse sedentário". por isso, abreu acredita que o ator use anabolizantes para chegar à forma desejada. “o uso de hormônios é muito comum entre pessoas que dependem do físico para ganhar a vida, como é o caso dele”, disse abreu, que alertou que o uso dessas substâncias pode trazer danos ao fígado, rins e risco de câncer.abreu também afirmou que o medo do ator de ter um ataque cardíaco na tentativa de parecer o mike tyson é real porque de uma hora para outra o coração tem que lidar com grande quantidade de massa muscular nova, que exige maior quantidade de nutrientes e circulação sanguínea.tanto para abreu como para o personal trainer fernando borini, também ouvido pelo uol, é possível ter o corpo do wolverine de maneira saudável, mas com altas doses de dedicação e paciência. “é difícil falar em quanto tempo é possível ficar com o corpo como o dele, mas é possível ver uma transformação em alguns meses com acompanhamento profissional para exercícios e para uma alimentação correta”, disse borini, que também é campeão paulista de fisiculturismo.em época de competições, o nadador cesar cielo tem uma dieta parecida com a de hugh jackman. o atleta consome de seis a oito mil calorias, com omelete de seis ovos e muita carne magra. no entanto, ter vida de atleta não é sinônimo de saúde, de acordo com os especialistas. segundo abreu, muitos associam a rotina de atletas a estilo de vida saudável, o que é um equívoco. para ele, assim como o ator, atletas de elite também dependem dos resultados de seus corpos. “o atleta precisa do resultado a qualquer custo. por isso muitos fazem coisas que colocam a saúde em risco”, disse.sacrifício pela arteleia maisvote no melhor penteado do mutanteherói vai ao japão para viver suspenseelenco japonês ajudou a ambientar filmeassim como jackman, outros atores já tiveram que sacrificar os corpos em nome da arte. a já magra natalie portman teve que emagrecer 10 quilos para dar vida à bailarina profissional nina, de “cisne negro”. além de se submeter a um rígido treinamento de balé, a atriz enfrentou treinos pesados de natação e uma dieta rigorosa, à base de muita proteína e quase nenhuma gordura.christian bale passou não por uma, mas por duas transformações radicais. em 2004, o galã emagreceu 28 quilos para viver um funcionário que sofre de insônia em “o operário”. seis meses depois, ele foi escalado para ser o batman no primeiro filme da trilogia de christopher nolan, “batman begins”. devido à magreza, ele teve que malhar muito para chegar ao porte físico do herói.mesmo passando por tantos sacrifícios, hugh jackman quer voltar a ser wolverine e chegou a dizer recentemente que adoraria exibir suas garras de adamantium em “os vingadores 2”. o único detalhe é que tanto os filmes dos x-men quanto as incursões solo de wolverine nas telas são propriedade da 20th century fox, concorrente do estúdio de "os vingadores". jackman, no entanto, está otimista. "acho impossível que não haja uma maneira de juntar o homem de ferro, os personagens de 'os vingadores', wolverine, os personagens de 'x-men', o homem-aranha' e fazê-los atuar juntos", completou.
o empresário de bernard, adriano spadotto, permanece na capital mineira e tem se reunido regularmente com a diretoria do atlético-mg para acertar o futuro do jovem atacante. o clube mineiro tem em mãos duas propostas oficiais, do shakhtar e do porto, e trabalha ao lado do representante do atleta para definir a melhor escolha.spadotto chegou a belo horizonte na quarta-feira passada para acompanhar a final da libertadores, entre atlético e olimpia. na sexta-feira, o empresário esteve na cidade do galo, quando se reuniu com o diretor de futebol, eduardo maluf. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no final de semana, enquanto bernard foi liberado do treino de sábado e ficou fora do clássico com cruzeiro no domingo, o empresário teve novas conversas com dirigentes atleticanos e adiantou a negociação. as propostas apresentadas são do shakhtar donetsk, por cerca de 23 milhões de euros e agrada mais ao clube mineiro do que o atleta. a outra é do porto, que está distante do valor pedido pelo clube mineiro.bernard já revelou ao atlético que não quer “sumir” do mercado e por isso preferiria atuar em portugal porém, a vontade financeira do atlético falará mais alta na negociação, que seguirá nos próximos dias.“a gente vem estudando essas possibilidades, propostas que apareceram para o atlético, para mim. a gente está olhando isso ainda, olhando o que é melhor para o atlético e para mim. claro que eu quero estar em um clube que me dê visibilidade, quero estar na copa do mundo, disputar um campeonato que me deixa com visibilidade é melhor”, disse bernard. bernard, atacante do shakhtar donetsk +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o meia-atacante disse, nesta segunda-feira, que a partida contra o atlético-pr, na quarta-feira, no independência, deverá ser a de despedida do clube. enquanto spadotto acerta detalhes no brasil, giuliano bertolucci, que representa o atleta na europa, aguarda uma definição das duas propostas para encerrar as tratativas e confirmar a negociação de bernard.
rogério ceni tem a experiência de já ter vencido grandes equipes da europa jogando pelo são paulo. é exatamente por isso que o goleiro, mesmo admitindo o momento ruim do time, não considera uma utopia vencer o bayern de munique na copa audi. para isso, citou o exemplo do borussia, que venceu o time de guardiola na supercopa da alemanha, no último sábado.“futebol não tem momento. todo mundo pensava que o borussia não ganhava do bayern. estamos indo para tentar não só o resultado, mas algo que a gente possa levar também para o restante do ano. isso vai ser o mais importante. logicamente que a gente vai para vencer, mas agregar coisas para o restante do ano que seria fundamental para a gente”, afirmou. o capitão tricolor enfatizou que a equipe usará o tempo para se ajustar taticamente e também para fortalecer o espírito de grupo. ele também negou que o momento ruim que a equipe vive no brasil possa atrapalhar o desempenho no exterior. para ele, jogar contra gigantes do futebol mundial é motivação suficiente.“é sempre um prazer jogar contra grandes equipes da europa. a gente não queria estar nesse momento aqui. é uma agenda apertada, mas são as funções do são paulo, os contratados acertados. espero que possa servir para acrescentar até pelo lado humano, taticamente também”, explicou.o são paulo viaja nesta segunda-feira para a alemanha, onde inicia uma excursão no exterior. o time parte para disputar a copa audi (na alemanha, em 31 de julho e 1º de agosto, contra bayern de munique e milan ou manchester city), a copa eusébio (em portugal, no dia 3, contra o benfica), e a copa suruga (no japão, no dia 7, contra o kashima antlers).o time terá pouco tempo para respirar quando voltar ao brasil. a equipe chega a são paulo no dia 9 de tarde, uma sexta-feira, e no dia seguinte já enfrenta a portuguesa, adversário direto pelo luta contra o rebaixamento no campeonato brasileiro.
o zagueiro edu dracena revelou uma promessa de neymar antes de viajar para a espanha e se apresentar ao barcelona, no último final de semana. segundo o capitão santista, o atacante disse “que não vai pegar pesado” contra o ex-clube no amistoso entre os times brasileiros e espanhóis na próxima sexta-feira, no estádio camp nou.neymar alega que está sem ritmo de jogo devido às férias no calendário europeu. o último jogo oficial do atacante ocorreu na decisão da copa das confederações no maracanã, quando o atacante conquistou o título pela seleção brasileira diante da espanha, no dia 30 de junho. "ele (neymar) falou para ficarmos tranquilos, pois estava de férias, sem ritmo de jogo e que não estava treinando ainda. ele nos disse que não vai pegar pesado", afirmou edu dracena. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar da promessa de neymar, o capitão santista não esconde a preocupação em enfrentar a nova dupla do barcelona, formada pelo argentino lionel messi e o ex-camisa 11 do santos. edu dracena, inclusive, pediu para o brasileiro evitar suas famosas provocações dentro de campo."só vamos ter a resposta (de como marcar o neymar e o messi) após o jogo porque vai ser muito difícil pará-los, são jogadores de alto nível. falei para ele: 'não vai fazer graça para cima da gente'", disse.no último duelo entre santos e barcelona, válido pela decisão do mundial de clubes da fifa, no japão, em 2011, neymar estava do lado da equipe santista e viu o time espanhol golear por 4 a 0.o amistoso entre barça e santos será válido pelo troféu joan gamper. esta será a segunda vez que o santos disputa o torneio, criado em 1966 em homenagem ao fundador e primeiro presidente do barcelona. em sua participação anterior, em 1998, o time brasileiro foi vice-campeão.o confronto faz parte do acordo firmado pelos clubes ao fecharem a transferência do craque para a espanha. campeão da copa das confederações pela seleção brasileira, neymar fez 136 gols em 225 partidas pelo santos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
há alguns anos temos visto diversos títulos grátis para jogar chegando ao brasil, muitos deles de tiro em primeira pessoa. hoje em dia são tantos games à disposição no mercado que fica até difícil escolher um para jogar e se dedicar.para que você não seja encurralado por um 'camper', uol jogos passou algumas semanas testando os principais games para que você não perca tempo e vá direto ao que há de melhor para atirar. confira abaixo as avaliações - e cuidado com as balas perdidas: sudden attackdistribuidora: level up! • site oficial • fichacom uma interface simples e cenários bem elaborados, "sudden attack" é um jogo mais complexos do mercado e por isso mesmo roda em qualquer computador. o game conta com vários modos de jogo, e até consegue divertir com algumas coisas inusitadas, como um modo no qual o jogador deve resgatar a ex-panicat juju salimeni, porém os bugs e hacks transformam qualquer partida em uma caixinha de surpresas – afinal, dificilmente você consegue prever quando um espertinho entra em sua partida.dentre outros modos de partida, há o d3lta, combate tático e os clássicos deathmatch e demolição. vale a pena dar uma olhada se você tiver amigos o bastante para fechar uma sala, mas não é o tipo de jogo que vale investir muito tempo (ou dinheiro).combat armsdistribuidora: level up! • site oficial • fichaentrar no mundo de "combat arms" lembrou meus primeiros dias de "counter-strike". eu estava perdido em um mato sem cachorro, levando tiros de todos os lados. felizmente encontrei um grupo legal de pessoas, que estavam dispostas a me dar dicas enquanto eu aprendia os caminhos dos mapas e conseguia sentir melhor a diferença de cada arma.honestamente os gráficos não são lá essas coisas - parecem do playstation 2. assim como outros jogos no decorrer desta matéria, "combat arms" é monetizado com a venda de armas e outros recursos estéticos, algo que pode influenciar na habilidade do jogador, o que acaba minando o potencial de diversão e equilíbrio do jogo.battlefield heroesdistribuidora: aeria games • site oficial • fichao game da electronic arts que chegou ao brasil pelas mãos da aeria games é muito, mas muito divertido e roda diretamente do navegador. com essa facilidade e com a 'vibe' de "team fortress", "battlefield heroes" é um jogo muito popular nos eua e canadá e não tem sido diferente desde sua chegada ao brasil.com diversos modos de jogo, o game busca inspiração em suas origens e possui mapas onde os jogadores controlam veículos em batalhas frenéticas. o porém fica por conta de alguns itens que podem ser comprados com dinheiro real, aumentando significativamente o poder de fogo de algumas armas e desequilibrando as disputas.warfacedistribuidora: level up! • site oficial • fichacom a grife da crytek (a produtora de "crysis"), "warface" é um jogo de tiro online e gratuito para jogar que traz gráficos muito bons e uma grande variedade de modos. um dos principais diferenciais do game é o modo pve, no qual os jogadores se unem para acabar com ondas de inimigos que aparecem por todos os lados – muito parecido com o horde de "gears of war".claro que não existem apenas coisas boas: em "warface" é necessário ter uma máquina potente para rodar com os gráficos no máximo - e sabemos que no brasil isso não se aplica a todos os jogadores de games online. mas isso nem mesmo é um grande problema. "warface" é um excelente jogo e deve ser experimentado por qualquer fã de fps.assista ao trailer de "warface"special forcedistribuidora: aeria games • site oficial • fichaeste é daqueles jogos que mostram que “counter-strike 1.6” fez escola e, mesmo sendo um game antigo, ainda é referência. tanto que a inspiração é seguida à risca em jogos como “special force”, da aeria games, que tem muito pouco para oferecer.o game tem 7 modos de jogo, sendo que os mais diferentes são o sniper (onde jogadores se enfrentam em uma arena propícia para atiradores de elite) e o horror (no qual o objetivo é acabar com uma série de zumbis controlados pelo computador). se você não liga para gráficos, “special force” até pode ser divertido, mas a latência (o famigerado ‘lag’) atrapalha demais a experiência de jogo.assault firedistribuidora: level up! • site oficial • fichaum dos games mais recentes da level up! , "assault fire" é uma colagem de diversos fps que você viu por aí, com cenários que são cópias de mapas de "counter-strike" e outros games. mas sejamos honestos: alguns mapas originais são bem divertidos. o destaque fica para os modos x-pvp, no qual os jogadores são colocados em modos bem diferentes, como batalhas contra robôs gigantes – uma das coisas mais bacanas do game.o game tem uma área na qual os jogadores ajudam a escolher quais novos modos serão adicionados ao game no futuro, algo que parece ser bastante promissor no papel, mas precisamos ver como será na prática.m.a.r.s.distribuidora: level up! games • site oficial • fichaquem é fã de "gears of war" definitivamente deve dar uma olhada em "m.a.r.s.": o game conseguiu ser mais surpreendente do que eu esperava. a ação usa a técnica de se esconder e atirar com certa desenvoltura: não chega ser tão bacana como no game da epic, mas também não decepciona.os modos de jogo são legais e os mapas poderiam ser mais variados, mas é um jogo que ainda recebe conteúdos novos com relativa frequência. o destaque fica para os modos pves, que vão desde arenas, até um modo de história. o principal problema são os itens que melhoram as armas, o que acaba dando mais poder ou vantagens para o jogador – e tornando as partidas injustas para quem não gasta dinheiro com o game.point blankdistribuidora: ongame • site oficial • ficha“point blank” está no mercado brasileiro há muito tempo e é um dos games que mais tivemos dificuldades para jogar, seja pelo fato do site oficial do jogo ter ficado fora do ar por alguns dias, seja pela quantidade de hackers que infestam as partidas.quem conhece “counter-strike” (sempre ele) vai reconhecer diversos mapas de “point blank”: aqui vemos versões alteradas de dust 2, train e outros. o pior é que os gráficos são tão datados que a impressão é de que “cs 1.6” era mais bonito. as armas do jogo são compradas com gold ganho durante as partidas ou com dinheiro real e dão muita vantagem para os abonados.team fortress 2distribuidora: valve • site oficial • fichacom estilo cartunesco e jogabilidade balanceada, o jogo da valve serve como referência para todos os games do tipo e que utilizam o sistema 'free to play'. aqui você não compra vantagens para seu personagem ou coisa do tipo. a monetização é feita em itens puramente estéticos, como os engraçados chapéus.são vários modos de jogo que você encontra em "team fortress 2" e sem falar que você tem à disposição todas as vantagens de um jogo no steam, como a lista de amigos unificada, conquistas e a fortíssima comunidade da valve. o único lado negativo é que alguns servidores disponíveis no jogo não passam pelo crivo da valve, ou seja, podem estar com hackers ou mods que não agradam a todos os públicos – procure jogar nos servidores que tenham o game guard habilidatado.cross firedistribuidora: z8 games • site oficial • fichacom diversos modos multiplayer e manutenção constante, “crossfire” quer ser referência no mercado de jogos de tiro no brasil e, para isso, a z8 games promove campeonatos com prêmios em dinheiro com certa frequência e com os game masters sempre fazendo transmissões ao vivo para divulgar o game.o jogo também tem mapas inspirados em “counter-strike”, porém seus mapas originais são bem diferentes e não favorecem quem fica em um mesmo local (os campers). o game é monetizado com compra de armas que dão uma pequena vantagem, porém elas são desabilitadas em partidas de campeonatos.leia maishackers em jogos de tiro online: como as empresas nacionais lidam com eles?
muricy ramalho está tranquilo e curtindo suas férias. desempregado desde que deixou o santos, no fim de maio, o técnico usou os últimos dois meses para ficar com a família, viajar (algo que não fazia há muitos anos, segundo ele), e cuidar de sua saúde – uma diverticulite em abril o deixou internado na uti por três dias.com a agenda mais tranquila, o técnico de 57 anos recebeu a reportagem do uol esporte no prédio onde mora, em são paulo, e falou por quase duas horas e sobre diversos assuntos. espontâneo, deu sua visão sobre o atual momento do são paulo, reiterou que não foi procurado pela diretoria do clube paulista para assumir o comando, elogiou ganso e relembrou os tempos em que trabalhou com telê santana. daquela época, aliás, lembrou o quanto foi difícil lidar com o ex-jogador muller, com o qual conviveu quando era auxiliar de telê. “o muller era duro, era complicado. era difícil mesmo. era um baita jogador, mas não era fácil trabalhar com ele. eu me dava bem, auxiliar sempre se dá bem. é o cara que abraça, brinca com jogador, faz carinho, cafuné (risos). o treinador mete a porrada e manda o auxiliar fazer carinho. eu me dava bem, tudo que eu pedia ele fazia, mas o negócio era brabo (risos)”, afirmou muricy, em meio a histórias sobre sua convivência com o técnico bicampeão do mundo com o são paulo. o comandante falou também sobre sua personalidade e admitiu que "incomoda muita gente" no futebol por suas características e pelo jeito de trabalhar - que ele diz que não é por intimidação, mas sim por respeito. "se quer intimidar, não querem essa pessoa. minha presença é de respeito", declarou.leia os melhores trechos da entrevista ao uol esporteuol esporte: você pegou as duas épocas mais vitoriosas do são paulo (começo da década de 90 e o tricampeonato brasileiro, nos anos 2000). você já parou para pensar nisso?muricy ramalho: penso muito nisso. quando um time está passando por um período ruim, as pessoas lembram do que foi melhor, e nessa época dos anos 1990 e no tricampeonato o são paulo foi muito vencedor. tudo que participava ganhava, tinha uma confiança muito grande. foi uma época brilhante. o são paulo tem essas coisas de quebrar recorde, queriam muito ser os que mais ganharam. quando voltei, em 2006, era momento bom para o clube e difícil para mim, pois o clube tinha acabado de vencer o mundial e o título brasileiro passou a ser o mais desejado pelo clube. mas deu tudo certo.bola de cristaleu conheço bem o são paulo. não fazem nada de orelhada. quando pensam em tirar, já tem outro engatilhado. quando anunciaram que o ney saiu e depois de um dia não me ligaram, eu sabia que não era eu. eu sei como eles sãouol esporte: o futebol mudou muito daquela época do telê para hoje?muricy ramalho: muda um pouco. o que não é legal no futebol é a falta de identidade de técnicos e jogadores com os clubes. o telê só não ficou mais no são paulo porque ficou doente. e o plano dele era ele formar um técnico para o são paulo e depois parar. tentaram com alguns, e deu certo na minha vez. eu conheci o telê quando ele foi meu treinador. ele era muito especial, e uma pessoa para trabalhar com ele tem que respeitar o lado individual dele. eu corria, fazia mil relatórios, viajava para ver jogos de adversários da libertadores, e sempre procurava trazer informações. eu trazia um monte de páginas anotadas, mas ele nem olhava direito (risos). tinha que escolher 'um dia bom dele' para chamá-lo de lado e explicar o que tinha feito. era difícil. os demais treinadores que tentaram não conseguiram, não tinham paciência. eu queria aprender com o telê, ficava o tempo todo ao lado dele, ouvia resmungar... (risos) o futebol muda por isso: antigamente existia identidade entre o treinador e o clube. os jogadores também não entravam e saíam, ficavam algum tempo no mesmo lugar. hoje muda demais. o cara tem que se ambientar, saber o como o clube funciona, conhecer a torcida.uol esporte: é por isso, por exemplo, que o ganso ainda não deu certo no são paulo?muricy ramalho: pode ser. o ganso é caso raro. eu trabalhei com ele de perto, via todo dia o cara treinar, jogar. é brincadeira ver ele treinar. hoje têm poucos como o ganso, que tratam a bola como ele. pode ser que não esteja jogando bem, mas trata a bola bem demais. é uma maravilha o que ele faz. a gente estranha sua falta de adaptação. mas pode observar: ele continua com a cabeça em pé, passando bem a bola. falta só encaixar, encontrar o caminho.uol esporte: desde que ele chegou ao são paulo, ele te procura para conversar?muricy ramalho: o ganso era muito quieto, não é de falar muito. no santos eu é que tinha que puxar assunto, explicar coisas da posição dele. o camisa 10 tem que fazer gol também. mas para ele é mais importante dar passe para gol do que fazer gol. ele fica superfeliz quando dá um passe para o gol. ele enxerga coisa que ninguém enxerga. é coisa rara, algo que há muito tempo eu não via. quando aparece um '10' como ele, a gente fica empolgado, a gente gosta de ver jogar. quando tiver uma sequência de jogo, vai embora. eu ainda tenho esperança, falo isso porque gosto muito dele, fui convidado para o casamento.... falei com ele faz pouco tempo, pelo telefone. para essas pessoas a gente torce; fez parte da minha vida e me ajudou. estou como o torcedor do são paulo, torcendo para dar certo.a turma do vanderleino palmeiras, quando cheguei, mandaram tomar cuidado com a "turma do vanderlei", ele tinha deixado algumas pessoas na comissão. eu falei "cuidado por que?" preciso conhecer as pessoas antes. sabe o que aconteceu? eram tudo gente boa. ficaram todos comigo. eu ia cometer injustiça. não pode ser assim. isso é insegurança.uol esporte: o que você acha que acontece com o são paulo, que não consegue sair da crise?muricy ramalho: estou no futebol há anos e sei como é: quem está fora só sabe 10%. o que se percebe é pouco de intranquilidade. um time de futebol tem que ter tranquilidade, confiança. quando encaixar dois ou três jogos, volta a ser forte. tem bons jogadores. depende de achar vitórias e aí a confiança volta. a chance para uma arrancada será quando aparecer alguma vitória. uol esporte: o que achou da torcida são-paulina gritar insistentemente seu nome em alguns jogos recentes?muricy ramalho: no náutico acontece toda hora, e no são paulo também. é reconhecimento do trabalho da gente. trabalhei muito duro, ganhei três títulos brasileiros. vai ser difícil outro técnico repetir isso no mesmo time. as pessoas não têm convicção do que fazem. nem quando ganha está tudo certo nem quando perde está tudo errado. aqui (no brasil), o emocional pesa demais. o torcedor é inteligente, quer que você vista a camisa dele. e todos os clubes que eu vou eu procuro fazer isso, dar meu máximo. e o torcedor percebe isso. ele gosta de graça do clube, não tem nenhum tipo de interesse. não gritaram meu nome por interesse. e isso é o mais legal. eu não sou de fazer média com nada, não peço nada. gritaram de graça meu nome. uol esporte: falando em são paulo, não houve mesmo contato da diretoria para você assumir quando o ney franco foi demitido?muricy ramalho: ninguém, nenhuma consulta. nem telefonema, nada. eu conheço bem o são paulo. não fazem nada de orelhada. quando pensam em tirar, já tem outro engatilhado. quando anunciaram que o ney saiu e depois de um dia não me ligaram, eu sabia que não era eu. eu sei como eles são. não posso ficar magoado. é o futebol. continua a mesma imagem, as mesmas amizades. fui jantar com o juvenal há uns meses. cada um é livre para fazer o que tiver que fazer, para escolher, tirar. minha relação com as pessoas que estão lá não muda em nada. sei que tinha muita gente torcendo para eu ir, roupeiro, etc. pessoas que cresceram comigo desde o juvenil. uol esporte: do santos você saiu bem ou ficou alguma mágoa?muricy ramalho: tudo em ordem. foi um dos melhores clubes que trabalhei em termos de liberdade. é fantástico. ainda mais no modelo que fazem. os gestores não vão lá (no campo). dão liberdade para trabalhar. o ambiente é ótimo, ambiente de ct é ótimo. o vestiário é excelente. santos é uma cidade de praia, o ambiente é mais suave, mais alegre. o ct era minha casa, e morava com satisfação. o santos tem essa facilidade, essa atual gestão. foi muito bom, tem estrutura, dão o que você quer e confiam em você. é um clube sensacional. uol esporte: mas o que fez com que você saísse, então?muricy ramalho: é difícil falar. eu dou sempre o exemplo do arsenal. se estou lá e chego em seis finais em dois anos, levantam estátua e me dão contrato de 30 anos. renovei o time todo e cheguei na final de novo (paulistão). não tive desavença com ninguém. os caras (do comitê de gestão) são pessoas diferentes. não são do futebol, e dirigem o santos como empresa. não teve um fator decisivo para minha saída. seria injusto da minha parte me queixar. não posso, não seria correto. mesmo morando no ct, não era um puta amigo dos caras. não sou de estar com as pessoas nesse lado pessoal. não posso me queixar porque me mandaram embora. foram decentes nos dois anos em que estive lá.um craque sem sono ele (neymar) é diferenciado.se fosse necessário, ficava sem dormir depois da balada ou de um compromisso e aparecia no dia seguinte para treinar. eu morava no ct e às vezes eu acordava e via o carro dele chegando de madrugada. não podia reclamar nada dele. o neymar se cuida muito. ele é fininho, mas a parte muscular dele é muito forte. quando eu achava que ele estava esgotado, chamava os caras dele e pedia para segurar. uol esporte: você fez grandes amizades no futebol?muricy ramalho: fiz muitas amizades. voltei a encontrar amigos em santos, toda a turma antiga do clube ia lá tomar café comigo, tinha uma quadra do lado no ct que eles faziam bate-bola, eu ia no churrasco com eles. eram as pessoas que faziam parte da minha vida: o massagista, a tia da cozinha, as duas que arrumavam meu quarto... eu gosto dessa turma. e quando ele gostam do treinador, o massagista dá massagem melhor para o jogador, o roupeiro trata melhor a chuteira do cara, e o jogador rende melhor. essa é a minha praia. eu gosto dessa turma, fazia churrasco com eles na quinta ou ia comer peixe com o pessoal da comissão técnica. eu não ia jantar com o pessoal da diretoria, odílio rodrigues (presidente em exercício), pedro luiz conceição (membro do comitê de gestão). não sei fazer social. eu não tenho isso. e com os jogadores é importante ter uma distância. eles fazem o churrasco deles e eu não vou. se fizer isso, fica insuportável. técnico como eu, que fica muito tempo em um clube, não pode ficar pegando no pé de jogador fora do campo. não quero saber onde vai, se usa chapéu, brinco, calça rasgada. isso é problema deles. mas se chegar no ct e não treinar, eu pego no pé. uol esporte: você passou um pouco por isso com o neymar, não é? fora de campo, a vida dele é uma loucura...muricy ramalho: era maluca, não sei como ele suportava. mas ele é diferenciado geneticamente. com todos esses compromissos, comerciais... nós fizemos um acordo com o pessoal dele. tínhamos a nossa programação e encaixavam os programas do neymar no meio. ele é diferenciado.se fosse necessário, ficava sem dormir depois da balada ou de um compromisso e aparecia no dia seguinte para treinar. eu morava no ct e às vezes eu acordava e via o carro dele chegando de madrugada. não podia reclamar nada dele. o neymar se cuida muito. ele é fininho, mas a parte muscular dele é muito forte. quando eu achava que ele estava esgotado, chamava os caras dele e pedia para segurar. uol esporte: e alguém te perturbava com isso?muricy ramalho: ninguém perturbava. contanto que o time não seja prejudicado, não tem problema. tem jogador que não sai de casa e esta toda hora machucado. o trabalhador é custo-benefício. se vai dançar, mas amanha está lá, trabalhando, é o que importa. o dono quer resultado. e o moleque dá resultado. por isso que eu me dava muito bem com ele. quando fechou com o barcelona, ele me procurou para falar. eu queria que resolvesse logo, sentia a ansiedade dele, não estava jogando direito. isso atrapalhou seu futebol. é um volume enorme financeiro, muita gente interessada. por isso que ele estourou na copa das confederações. saiu um peso das costas. o moleque não tem frescura nenhuma. eu conheço jogador que não joga 10% do que ele joga que é chato pra caramba, cheio de manhas. ele não reclama de nada, se a cama está dura.... nunca vi reclamar. ele quer treinar, jogar e dançar às vezes. ele é espetacular. se você se mete, estraga.difícil de aguentaro muller era duro, era complicado. era difícil mesmo. era um baita jogador, mas não era fácil trabalhar com ele. eu me dava bem, auxiliar sempre se dá bem. é o cara que abraça, brinca com jogador, faz carinho, cafuné (risos). o treinador mete a porrada e manda o auxiliar fazer carinho. eu me dava bem, tudo que eu pedia ele fazia, mas o negócio era brabo (risos)uol esporte: diga quais são os jogadores chatos para caramba...muricy ramalho: pô, isso não posso falaruol esporte: com o neymar em alta, tem muita gente que tenta se aproximar?muricy ramalho: ele é muito cercado, caras ruins eles tiram de lado. o pai dele fica em cima. jogador que vai bem e não tem pai e mãe perto, encostam os malas. e aí acaba com o cara. tudo é bom, tomar cerveja é bom, ir à balada é bom. jogador quer que você concorde com ele. mas o bom é o que mostra a coisa ruim. mas é difícil. eu tive um menino no santos que eu lancei, fiquei uma hora e meia com ele conversando. falei "você nem jogou ainda, como dizem que você é fera? você não é nada!" tem que ir lá cumprimentar o capitão, que é o primeiro que todos falam. eu sentia que tudo estava errado. o moleque vai ser fera. o moleque mudou totalmente. falei: "quer um exemplo? segue o neymar". ele mudou, cumprimentava os outros. esses moleques, nessa idade, aceitam o que você fala. moleque de 12 anos tem contrato já, são paparicados demais.uol esporte: ao longo da sua carreira muita gente te encheu, criticou seus métodos de trabalho?muricy ramalho: a gente não sabe, no futebol tem muita conversa, é difícil chegar perto de mim, cara. na primeira conversa que tive com o santos eu falei: "estão me contratando para o santos. eu dirijo o time e vocês o santos. combinado? é assim ou não dá". eu sou o técnico, me pagam um dinheiro bom e querem escalar o time? não adianta. não tem cabimento. tem jogador bom e você escala. erra, mas escala. se tem insegurança, não anda. jogador é esperto. quando percebe que alguém manda no técnico, o time não vai para a frente. o jogador gosta de ser cobrado pelo técnico. quando vejo alguém que não está legal, chamo de lado, não gosto de chamar a atenção na frente de todo mundo. tomo porrada de jornalista, discuto na coletiva, mas não critico jogador. mas eu tinha moral, chegava na segunda-feira e metia porrada neles, alguns individualmente. já vi problema de jogador em casamento, problemas sérios. eu chamava, falava que tinha 33 anos de casado e tenho experiência para falar sobre o assunto...mas aí vem o negócio de que não sou de diálogo. sou sim, mas o negócio fica ali. não passo para dirigente.uol esporte: você é conhecido também por ter uma certa intolerância nas coletivas, por discussões....muricy ramalho: é impaciência, intolerância é muito forte. mas não era uma coisa do mal. muitos que briguei eu pedi desculpas. se você é uma pessoa ruim, não pede. eu pedi várias vezes. um time é uma panela de pressão. eu tenho que me defender, mas às vezes era muito forte. minha mulher brigava comigo, e eu admitia o erro. você vai ficando mais velho e vai aprendendo a respeitar o cara, que está fazendo o trabalho dele. tem cara que não presta mesmo, como em qualquer lugar. mas faz tempo que não tenho uma briga em coletiva. eu sosseguei no fluminense. e também a bateria vai diminuindo. não sou de remédio. sou nervoso no dia a dia, em casa eu sou tranquilo. mas não tem jeito. no nível de competição que faço, de interesse que existe, ser técnico de ponta, ganhador, não tem como ser calmo. uol esporte: você tem medo de acontecer com você o que aconteceu com o telê?muricy ramalho: é por isso que não quero chegar como ele chegou. o futebol deu tudo para ele, mas matou ele. aquilo que aconteceu foi do futebol. eu via ele acordando, preocupado com a grama, com os jogadores, não ia para casa, não vivia em casa, morava no quartinho dele ali no ct. isso custou a vida dele. isso me preocupa demais, nós participamos, eu e o dr. josé sanchez (médico do são paulo), quando ele descobriu o problema. ele tinha pequenas isquemias e apagava. fizemos a cabeça dele para fazer exame, ele não tomava remédio, não gostava que cuidassem dele. eu não quero ficar assim. servir para ser felizpara ele é mais importante dar passe para gol do que fazer gol. ele fica superfeliz quando dá um passe para o gol. ele enxerga coisa que ninguém enxerga. é coisa rara, algo que há muito tempo eu não via. quando aparece um '10' como ele, a gente fica empolgado, a gente gosta de ver jogar. quando tiver uma sequência de jogo, vai emborauol esporte: você tenta se controlar um pouco mais depois da sua diverticulite?muricy ramalho: não tem jeito. uma coisa que aprendi a controlar é na coletiva. aquilo me fazia mal. eu não vou preparado, você pergunta e eu respondo. tem cara que é inteligente, faz curso, se prepara. eu não sou assim. eu respondo o que eu acho, não me preparo. eu nunca mais briguei forte com um cara. faz tempo que não tem isso. eu mudei e me fez bem. me fazia mal, minha mulher brigava comigo, eu me sentia mal, sabia que estava errado. eu melhorei bastante. mas o cara faz uma bobagem no campo, não tem como controlar. eu sou que nem torcedor, mas sou pior pois sou o técnico.uol esporte: depois do seu problema, você falou que pensava em abreviar sua carreira. mudou isso ou segue com essa ideia?muricy ramalho: quando você fica debilitado igual eu estava, é difícil. eu voltei com muitas dores. você se assusta. amanhã estou fora do futebol e não vivi. isso faz você pensar na vida, você fica preso no hotel, os caras te criticam, te xingam. a vida não é só isso. agora estou bem de novo, descansado, me cuido legal, faço exercícios. estou bem fisicamente, meus exames são bons. nunca tive problema de colesterol, de pressão. não estou com loucura para voltar não. não estou mais nessa. preciso de time que vá ganhar. se não der, volto só ano que vem. tenho muita coisa para fora do brasil. mas não me chama a atenção, não tem adrenalina. tem emirados todos os anos, é muita grana. mas até hoje não me convenceu. uol esporte: até quando você pensa em trabalhar?muricy ramalho: não tenho ideia! até quando eu tiver com vontade de trabalhar e tiver vontade de ganhar. graças a deus sou um cara muito seguro, não sou de gastar, sou tranquilo. o santos foi o time que eu mais tive liberdade para trabalhar, ai me dá prazer, me dá prazer lançar jogadores jovens, dá prazer ganhar títulos. o que marca o torcedor é o título. é igual o cara que vende carro. o cara vende 20 e tem a bonitinha que vendeu um. ela só é bonitinha, mas não faz porra nenhuma. fera é o outro, que vendeu 20. uol esporte: ainda pensa em dirigir a seleção?muricy ramalho: no futebol tudo pode acontecer, mas não tenho essa loucura. eu fui técnico por três horas da seleção. não tenho essa vaidade, não sou louco. eu sei o que faço, tinha certeza do que estava fazendo (em 2010, quando aceitou o cargo, mas não foi liberado pelo fluminese). estive perto, fui convidado, e no fim não deu. a seleção é a coisa mais importante, mas não dava para mim na época. breno nunca foi fácileu comi a alma dele. quase matei o cara. disse que ele era muito folgado, falei que um zagueiro precisa ser mais sério, não pode brincar, não pode errar, é o último homem, essas coisas todas. mas é importante lembrar que o breno é muito técnico, um jogador acima da média.uol esporte: dizem que você, do seu jeito, não aguentaria o ambiente de seleção, os bastidores. é verdade?muricy ramalho: não sei, nunca estive lá. não posso falar, seria injusto da minha parte. eu sei que em algumas coisas sou complicado mesmo. o muricy não é flexível com coisa ruim. aí não tem acordo. pode ser o papa, mas se tiver errado não sou flexível. com coisa boa eu converso. mas não vem com sacanagem, que aí não tem acordo. eu fui criado assim, como um cara no mercadão de pinheiros. ele me falava que eu tinha que ser correto. eu aprendi assim e não abro mão. eu sei que atrapalho muita gente, tenho noção disso. atrapalho mesmo. eu trabalho para o clube, o clube não é das pessoas, não é particular. tem uma história, uma torcida. não faço acordo. se não é bom para o clube, não quero.uol esporte: fez inimigos no futebol? pode dizer alguém que não gosta?muricy ramalho: não sei. as pessoas guardam para elas isso e aí, no momento ruim, vem com aquele 'ah, acho que é melhor mandar o muricy embora'. eu faço o que é bom para o clube. não sei de quem é o jogador, de qual empresário é. se é bom para o clube, contrata. e se fala que não é bom, vem gente ruim. não posso falar (de quem não gosto), mas tem gente. tem muita gente boa para caramba, caras sérios, como o ricardo gomes, o tite, o abel braga. no dia a dia eu nunca vi alguém querendo me prejudicar em lugar nenhum. o cara pensa "pô, vou sacanear ele? ele não faz mal para ninguém". no palmeiras, quando cheguei, mandaram tomar cuidado com a "turma do vanderlei", ele tinha deixado algumas pessoas na comissão. eu falei "cuidado por quê?" preciso conhecer as pessoas antes. sabe o que aconteceu? eram tudo gente boa. ficaram todos comigo. eu ia cometer injustiça. não pode ser assim. isso é insegurança. uol esporte: já teve jogador que te deu problema?muricy ramalho: eu tive vários jogadores que tinham problemas, mas não diretamente de ordem com o time. eram problemas particulares complicados demais. mulher que não é boa para arrumar, esses eu tinha de intervir. mas eles aceitavam. eu fiquei muito tempo no são paulo, a maioria dos casos são lá. futebol sem frescuraspalestra motivacional feita por treinador? não acredito nisso, é uma grande mentira. não funciona. não mexe porra nenhuma, isso é lenda. eu fui jogador. esse negócio de colocar a vovó falando, a filha falando, não funciona. já vi jogador chorar vendo a filha, o cara chora na preleção, no vestiário, e arrebenta o cara, perde o cara. ele vai para campo que nem doido.uol esporte: o muller, na época do telê, era difícil?muricy ramalho: o muller era duro, era complicado. era difícil mesmo. era um baita jogador, mas não era fácil trabalhar com ele. eu me dava bem, auxiliar sempre se dá bem. é o cara que abraça, brinca com jogador, faz carinho, cafuné (risos). o treinador mete a porrada e manda o auxiliar fazer carinho. eu me dava bem, tudo que eu pedia ele fazia, mas o negócio era brabo (risos)uol esporte: e o breno, no são paulo? te deu problema?muricy ramalho: com o breno não tive nada. fiquei pouco tempo com ele, eu lancei e venderam. ele ficou 6 meses aqui. nunca se ouviu falar alguma coisa dele. morava em cotia, nunca fez nada lá, e estava começando. foi uma surpresa o que aconteceu (o zagueiro foi preso na alemanha acusado de incendiar a própria casa). foi falta de cuidado das pessoas do lado dele. as pessoas falavam mais sim do que não. acostumaram mal. eu coloquei o breno na raia para ver se o cara era fera. logo na primeira chance, ele fez uma burrada em mogi mirim. ele é um jogador muito técnico, gosta de sair com a bola, mas um adversário roubou a bola dele e fez um gol. eu comi a alma dele. quase matei o cara. disse que ele era muito folgado, falei que um zagueiro precisa ser mais sério, não pode brincar, não pode errar, é o último homem, essas coisas todas. mas é importante lembrar que o breno é muito técnico, um jogador acima da média. lembra o válber (zagueiro do são paulo nos anos 1990), dentro da área parecia que ele estava brincando na casa dele, e pus ele pra jogar com 17 anos. depois de seis meses no brasileiro ele foi vendido por 19 milhões de dólaresuol esporte: o são paulo atual tem muito problema de expulsão...muricy ramalho: o são paulo é intranquilidade. jogador que não está tranquilo faz coisa que não deve. é igual palestra motivacional. quem dá é o treinador, e treinador não é preparado para isso, para mexer com cabeça do ser humano. jogador entra pilhado por causa do técnico, ele entra enlouquecido. não existe isso. tem que entrar em campo sabendo o que vai fazer e só. eu não faço e não gosto. a não ser que vá um psicólogo conversar. não acredito nisso, é uma grande mentira. não funciona. não mexe porra nenhuma, isso é lenda. eu fui jogador. esse negócio de colocar a vovó falando, a filha falando, não funciona. já vi jogador chorar vendo a filha, o cara chora na preleção, no vestiário, e arrebenta o cara, perde o cara. ele vai para campo que nem doido.uol esporte: você fala muito com o rogério ceni?muricy ramalho: eu falo com ele em ocasiões especiais, no aniversário dele, no meu aniversário, quando ele ganha título eu mandei parabéns. a gente se respeita muito, tivemos coisas que marcaram nossas carreiras, começamos muito juntos. eu fui o cara que deixei ele bater a primeira falta. ele me deu algumas camisas de jogos especiais dele no clube. de vez em quando a gente fala assim. a gente tem esse respeito. lá tem técnico, então é difícil. minha proximidade com o clube é muito grande. agora fico sem ligar para ele um tempão. quando o ney saiu nós conversamos. mas agora fica chato, ele é importante para o time, eu sou técnico que não está trabalhando lá.uol esporte: e ele fala em aposentadoria?muricy ramalho: ele nunca falou de aposentadoria. nunca vi. ele se cuida até acima da média, é por isso que está durando. ele é muito consciente. eu vejo na imprensa que esse é o último. mas ele não fala claramente, nunca vi. ele é diferente, faz contas...todo jogador que chega no são paulo, o primeiro que ele olha é o rogério. o cara treina para caramba, é o primeiro a chegar e último a sair. o cara vê que não dá para fazer coisa errada. agora, acho que o que pode abatê-lo são vaias. ele é maior ídolo da história do clube e a torcida pode machucá-lo. com o telê foi assim. um dia ele foi vaiado e ficou até 23h30 no morumbi, chateado. os grandes ídolos só decidem abandonar quando são vaiados pela torcida que adora eles.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a histórica participação brasileira no mundial de esportes aquáticos em barcelona, com o recorde de sete medalhas conquistadas até agora, não chega a colocar o país entre as maiores potências das águas para 2016. em sua maioria, os pódios do brasil foram conquistados em provas não olímpicas, como o ouro de cesar cielo nos 50 m borboleta, competição que não faz parte do programa dos jogos.outros três pódios do brasil em barcelona foram conquistadas em provas não olímpicas. assim, quatro das sete medalhas do país no mundial não seriam consideradas nos jogos. entre elas estão a prata de poliana okimoto e o bronze de ana marcela cunha na maratona aquática de 5 km, além do bronze no revezamento da mesma distância. em olímpíadas, a única prova das águas abertas é a maratona aquática de 10 km, que, no mundial de barcelona, teve a brasileira poliana okimoto em primeiro lugar. na mesma competição, ana marcela cunha ganhou a prata. a outra medalha que seria considerada nos jogos é o bronze de felipe lima nos 100 m peito.não é a primeira vez que o brasil se apoia em competições não olímpicas para “turbinar” sua participação em mundiais. em xangai, há dois anos, a equipe brasileira estabeleceu um recorde de quatro medalhas, já amplamente superado em barcelona.na china, duas das quatro medalhas do brasil foram conquistadas em provas que não fazem parte do programa olímpico: o ouro de cesar cielo nos 50 m borboleta e o primeiro lugar de felipe frança nos 50 m peito.no mundial deste ano, a natação mal começou e o brasil já dobrou esse número, com quatro medalhas em provas não olímpicas. por outro lado, há grandes esperanças de novas conquistas até o final da semana em competições que farão parte do programa de 2016, com cesar cielo nos 50 m livre e thiago pereira em três provas: 200 m medley, 100 m borboleta e no revezamento 4 x 100 m medley.para cielo, que defendeu com sucesso seu título mundial nos 50 m borboleta, não importa se a prova é ou não olímpica. “se o mundo acabasse agora eu já estava satisfeito. ganhar a prova depois da minha operação e da recuperação foi especial. eu tenho a foto do nadal e do ronaldo no meu quarto, que tiveram o mesmo problema que eu tive nos joelhos e foram grandes atletas”, desabafou o nadador, que fez cirurgia em setembro do ano passado e ficou afastado das piscinas. as medalhas do brasil no mundial de barcelona até 29/07/2013ourocesar cielo - 50 m borboleta**poliana okimoto - maratona 10 kmpratapoliana okimoto - maratona 5 km**ana marcela cunha - maratona 10 kmbronzeana marcela cunha - maratona 5 km**maratona revezamento 5 km**felipe lima - 100 m peito**provas não olímpicas mundial de esportes aquáticos - 10° dia +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
foram apenas 15 minutos de acesso à segunda sessão de treinos do primeiro dia de atividades de neymar como jogador do barcelona. mas ao mesmo tempo em que nesta segunda-feira foi possível ver um pouco de frieza dispensada pelo contingente local, ficou constatado que lionel messi assumiu a responsabilidade de acolher o brasileiro recém-chegado.o argentino passou o período aberto praticamente sem sair do lado de neymar, participando da mesma roda de bobo, ao lado dos também brasileiros dani alves e adriano, com os espanhóis jordi alba e pinto as únicas exceções. ao lado, os medalhões xavi, iniesta e piqué mantinham um cero ar blasé, talvez ainda remanescente da final da copa das confederações. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao lado do ‘’parça’’ messi, neymar foi apresentado mais formalmente aos longos exercícios de posse de bola que costumam marcar os treinos do barcelona. um dos últimos a entrar em campo para o treino da tarde, neymar foi um dos primeiros a chegar ao ct da equipe catalã, nos subúrbios de barcelona.ele chegou dirigindo o carro cedido pelo clube, um audi q5 preto. assim como todos os outros jogadores do barcelona, não parou nos portões para os poucos mais de 30 torcedores que, ignorando o forte calor, tentavam tirar fotos e por vezes perigosamente entravam na frente dos veículos.messi foi um dos últimos a dar o da graça, mas causou frisson por conta da maserati branca que dirigia. de acordo com a programação divulgada na tarde desta segunda-feira, o barcelona viaja para gdansk, na polônia, às 9h30m locais (4h30m de brasília), onde enfrenta o lechia gdansk no amistoso que deverá marcar os primeiros minutos de neymar pela equipe.o time, que deverá viajar sem vários protagonistas, como xavi, iniesta e os outros colegas de seleção espanhola, retorna à catalunha na madrugada de quarta-feira. num esquema ainda mais rigoroso de “blindagem” que o da seleção brasileira durante a copa das confederações, ainda não há confirmação de entrevistas coletivas com neymar antes do amistoso com o santos, na sexta-feira, e assessoria de imprensa do barcelona já avisou que os próximos treinos serão fechados.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
capitão do time do são paulo, o goleiro rogério ceni elogiou o novo técnico paulo autuori e aproveitou a oportunidade para alfinetar ney franco. “agora eu vejo que existe uma pessoa à frente que exerce uma liderança. um cara justo, correto, um grande profissional que está tentando resgatar algo que perdemos. quando você tem alguém no comando, tudo fica mais fácil”, disse no embarque da equipe para a excursão internacional.ceni comentou também as mudanças que o técnico fez para a partida contra o corinthians, no último domingo. paulo henrique ganso ficou no banco e entrou fabrício. além disso, o zagueiro lúcio foi afastado e paulo miranda entrou na zaga. “não acho que apenas a saída de um ou outro é que faz a diferença, mas o grupo está se aproximando do que deve ser. jogamos com alma e coração contra o corinthians. faltou qualidade ofensiva”, comentou.curiosamente, o volante fabrício também desabafou contra ney franco. ele foi afastado pelo ex-comandante e reintegrado ao grupo por autuori. “a saída do ney franco foi o presente de aniversário. eu sei que ele não gosta de mim e eu também não gosto dele", disse o jogador.a excursão do são paulo começa na alemanha, onde o time disputa a copa audi, contra bayern de munique, milan e manchester city. depois, o desafio é em portugal. lá, no dia 3, a equipe joga a eusébio cup contra o benfica. a última parada é no japão, quando rogério ceni e companhia encaram, no dia 7, o kashima antlers, pela copa suruga. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o técnico vanderlei luxemburgo já comandou o primeiro treinamento no fluminense nesta terça-feira, nas laranjeiras, poucas horas depois de ser anunciado oficialmente. o treinador teve uma longa conversa com o elenco dentro do vestiário e recebeu aplausos da torcida que compareceu em bom número ao clube. antes da atividade, teve uma conversa ao pé do ouvido líderes do tricolor.luxemburgo chegou cedo, uma hora antes do início da atividade. conversou com funcionários e ficou quase 40 minutos reunido no vestiário com os atletas. apareceu no gramado e acenou para a torcida, que o aplaudiu. olhou o gramado das laranjeiras, fez sinal de positivo e conversou ao particularmente com deco, fred, edinho e diego cavalieri, líderes do elenco. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: depois, luxemburgo distribuiu coletes para os titulares, realizando uma mudança na zaga para o jogo contra o cruzeiro. digão, que voltava de suspensão, foi mantido na reserva. no lugar dele, leandro euzébio foi mantido. o time principal atuou com diego cavalieri, jean, leandro euzébio, gum e carlinhos; edinho, diguinho, deco e wagner; rafael sobis e fred.o treinador parou o coletivo algumas vezes para acertar a movimentação do time, que passou a atuar num losango, com edinho protegendo a zaga, diguinho pelo lado direito, wagner pela esquerda e deco centralizado. o camisa 20 foi um dos principais alvos da atenção do novo comandante tricolor.a equipe reserva atuou com kléver, igor julião, anderson, digão e ronan; fábio braga, rafinha, felipe, eduardo e kennedy; samuel. o time das laranjeiras é o 17º colocado do campeonato brasileiro, com nove pontos em nove jogos. a partida contra o cruzeiro ocorre nesta quarta-feira, às 19h30, no maracanã.luxemburgo aceita proposta e assina com o fluminense até 2013veja a matéria completa no uol esporte
chicão usou o twitter para mandar uma mensagem para os seus seguidores e passou a impressão de que estava se despedindo do clube. em entrevista coletiva, duílio monteiro alves, diretor-adjunto de futebol do corinthians, disse que o “adeus”, na verdade, foi uma resposta às manifestações de carinho que o zagueiro costuma receber.“eu vi na hora que ele colocou e conversei com ele depois. ele disse que foi pelas manifestações de carinho que ele recebe no twitter”, disse o diretor. chicão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: horas antes, chicão tinha causado um alvoroço ao se manifestar na rede social. “queria agradecer vocês pelo carinho que sempre recebi de vocês. obrigado por tudo, fiel”, disse ele.capitão do time no início da era tite, hoje chicão é a quarta opção do treinador, atrás dos titulares gil e paulo andré e do recém-contratado cléber. seu contrato vai até o fim do ano e ele está negociando uma renovação, mas até agora não chegou a um acordo com o clube.“nós não temos pressa. a gente quer o melhor para o clube e ele quer o melhor para ele. nós apresentamos a proposta, mas ainda não chegamos a um acordo”, disse duílio.opiniãoblog do neto: provável adeus de chicão é um erro de ambos os ladossegundo a rádio globo, chicão foi procurado pelo fluminense, que teria intenção de contar com o zagueiro. duílio disse que o corinthians não foi procurado, e que o jogador também não teria relatado nenhum contato. se isso acontecer, ele não descarta uma liberação apesar do contrato em vigor, levando em conta o histórico de chicão no clube.“a história dele aqui é maravilhosa, é um dos jogadores que mais conquistou títulos. é um cara importante. quando tiver uma proposta, se for do interesse dele, a gente senta e conversa, mas não posso adiantar nada agora”, completou o diretor.
o prefeito de são paulo, fernando haddad (pt), afirmou que teve a sensação, durante os protestos que ocorreram no mês passado na capital, que "as forças de segurança estavam despreparadas".mais sabatina haddad diz que iptu será reajustado em 2014 e que ampliação de rodízio está em estudo haddad diz que governo federal lançará pac-sp para "fazer as pazes" com a cidadeoligopólio na produção de ônibus encarece transporte público, diz haddad"a situação chegou num nível de tensão a ponto do prédio da prefeitura estava ameaçado. a pm [polícia militar] demorou mais de duas horas para chegar no local e, portanto, a cidade não estava vivendo um clima de segurança. parecia que as forças de segurança estavam despreparadas para enfrentar aquilo", afirmou. de acordo com o petista, havia um "clima de vandalismo". segundo haddad, o diagnóstico feito por ele durante a campanha eleitoral do ano passado estava correto. folha e uol sabatinam o prefeito de são paulo, fernando haddad +5 +3 imagem: imagem: imagem: "o diagnóstico que nós fizemos de são paulo [na eleição], de que a vida tinha melhorado pro trabalhador e não pro cidadão, foi nacionalizado. os protestos no brasil demonstram que devemos rever o pacto federativo porque estados e municípios não estão conseguindo prestar serviços públicos [de maneira eficiente]", disse. ele fez uma crítica ao seu partido. "o pt sempre se preocupoiu em organizar os trabalhadores, mas nem sempre demos a mesma atenção aos usuários do serviço público. e que agora temos uma agenda importante. temos que olhar para essa questão, sobretudo no que diz respeito à saúde, mobilidade urbana, segurança pública, que é um tema que estava recorrente nos protestos", afirmou. protestos em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o jantar em washington na residência do secretário de estado americano, john kerry, pretende criar um “clima amigável” entre israelenses e palestinos. talvez seja pedir demais nessa retomada de negociações...
o técnico vanderlei luxemburgo concedeu entrevista coletiva na tarde desta terça-feira, nas laranjeiras, pela primeira vez como comandante do fluminense. a relação com o flamengo, clube de coração e do qual é sócio, foi um dos principais assuntos da entrevista, assim como o contrato até o final da temporada com o time das laranjeiras. na apresentação, só o vice de futebol sandro lima esteve presente.agitado e bem-humorado, o técnico perguntou para qual era o clube de infância do jornalista que lhe perguntou sobre a relação com o flamengo. também criticou a troca constante de treinadores no futebol brasileiro, deixando claro que não demitiria abel braga se fosse dirigente do tricolor. "somos profissionais de futebol, mas todos temos um clube para torcer. tem que ter isenção. o abel braga é tricolor e trabalhou no vasco, botafogo e flamengo. e qual problema disso? não vou abrir mão de ser flamenguista, mas quero dar 'porrada' toda vez neles de agora em diante. quero 'sapecar' como fiz quando comandava o santos. ganhei títulos em cima do flamengo", disse luxemburgo. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o treinador comandou o treino nesta terça-feira, falou com os principais jogadores do grupo e declarou que não pensa em reforços neste momento. o contrato até o final de 2013, segundo luxemburgo, foi feito com base na experiência vivida no grêmio. ele foi contratado pelo então presidente paulo odone, mas acabou sendo demitido por fábio koff."foi essa a opção, pois o fluminense tem eleição no final do ano, fim do mandato. por isso, quero essa possibilidade de trabalhar forte no campeonato brasileiro, tentar classificar à libertadores e se possível, conquistar o campeonato. depois, vamos rediscutir como será para frente. no grêmio tive esse problema, contratado por um presidente, depois entrou outro e não deu certo", declarou o treinador do fluminense.aplaudido, luxa muda zaga do flu e conversa com líderes em 1º treinoveja a notícia completa no uol esporte durante boa parte da entrevista, luxemburgo elogiou o trabalho do técnico abel braga e destacou que terá o trabalho 'facilitado'. ele diz que os jogadores do fluminense tem que ter 'indignação' com a derrota e que os últimos títulos podem ter trazido uma espécie de acomodação ao elenco das laranjeiras."a primeira coisa que um time que está acostumado a ganhar tem que ter nessa situação é indignação com a derrota. quem ganha muito, é normal que inconscientemente relaxe. talvez seja esse o ponto que o flu precisa reencontrar. ninguém faz gol porque fez gol no jogo passado. ou vence porque o fez no último jogo. só vai poder ganhar se quiser ganhar", destacou luxemburgo.a rejeição da torcida, segundo vanderlei, deverá acompanhar os resultados da equipe em campo. ele também disse que não terá problema no relacionamento com estrelas como fred e deco."a pesquisa começou com 80% de rebaixamento, baixou para 50% e se ganhar amanhã [quarta-feira] cai mais ainda. isso é nossa rotina no futebol, não vai mudar. o abel foi campeão, é torcedor e mesmo assim foi questionado. infelizmente é assim", disse o treinador.o primeiro desafio de luxemburgo no comando do fluminense será nesta quarta-feira, às 19h30, no maracanã. a partida contra o cruzeiro, válida pela décima rodada do campeonato brasileiro, poderá tirar o tricolor da zona de rebaixamento. o time das laranjeiras atualmente é o 17º colocado, com nove pontos.luxemburgo é confirmado como novo treinador do fluminense
a polícia civil de jataí, a 327 quilômetros de goiânia, encontrou na noite desta segunda-feira (29) o corpo da estudante bianca mantelli pazinatto, 18, que cursava o terceiro período de biomedicina, na universidade federal de goiás. ele estava embaixo da cama de uma das jovens suspeitas do crime, com os braços e os pés amarrados para frente e coberto por sacos plásticos. segundo informações da polícia civil, a jovem foi assassinada com golpes de faca. duas adolescentes de 16 e 17 anos, que moram na mesma cidade, são suspeitas de terem cometido o crime. bianca saiu de casa por volta das nove horas daquele dia e desde então estava desaparecida. o pai da vítima comunicou seu sumiço no 1° distrito policial de jataí depois que tentou ligar para o celular da filha sem sucesso. após buscas pela cidade, a família localizou uma carta que a adolescente l., de 17 anos, havia escrito para bianca. no texto, havia declarações de amor e ameaças. a polícia então foi até a casa de l., que ao lado da mãe, negou que bianca estivesse no local. ela disse que a jovem havia mandado uma mensagem por celular dizendo que iria visitá-la, mas ainda não tinha aparecido.carta escrita por jovem suspeita de matar a estudante biancal. contou que as duas eram amigas e tinham se aproximado pelo facebook, mas confessou que teve um relacionamento amoroso com a vítima assim que um dos policiais mostrou a carta encontrada no quarto de bianca.segundo l., as duas estavam separadas, pois bianca a teria traído com outra mulher. após a conversa, os policiais resolveram seguir l., que foi conversar com uma amiga num shopping da cidade.durante o percurso, os policiais receberam uma ligação informando que uma amiga de l., identificada como m., 16 anos, teria sido vista pela cidade com a calça suja de sangue. eles procuraram l., que confirmou ter se encontrado com m.. segundo ela, o sangue seria de uma carne que as duas tinham tirado do congelador de sua casa.l. levou os policiais até a casa de m., que confirmou a história. as duas adolescentes foram dispensadas pelos investigadores.no início da noite, em uma nova diligência à casa de l., os policiais foram recebidos pela mãe da adolescente e autorizados a ir até o quarto da garota, que não estava no local. em vistoria, eles encontraram uma mochila com luvas, sacos, gazes e faca sujos de sangue. ao olhar embaixo da cama, encontraram o corpo de bianca. as duas adolescentes, que estavam na casa de m. foram levadas para a delegacia, onde confessaram o crime.segundo a polícia, o crime foi passional. o assassinato ocorreu por volta das 9h40.a polícia descobriu ainda que as duas planejaram o crime. uma carta descrevia com detalhes todas as ações, que terminariam com o ateamento de fogo no corpo de bianca, no conjunto estrela dalva, um bairro da cidade. um litro de álcool e fósforos foram encontrados dentro da mochila de m..segundo a delegada paula daniela rusa, as duas adolescentes foram ouvidas e estão à disposição do ministério público. a pena máxima para menores que praticam este tipo de crime é de três anos de reclusão. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
leo franco / agnews alexandre pato comparecem a festa de aniversário de fernanda barbosa em são paulo o jogador do corinthians, alexandre pato, continua solteiro. em conversa com o uol, a assessoria do esportista disse que pato "está 100% focado no trabalho" e descartou todos os boatos envolvendo supostos relacionamentos amorosos. na tarde desta terça-feira (30), durante participação no programa "redação do sportv", o diretor denis carvalho disse que pato estaria namorando uma atriz da novela "sangue bom". ellen rocche e isabelle drummond foram apontadas como possíveis namoradas. procurada pelo uol, ellen deu risada dos boatos. "não sou eu essa namorada, nem conheço o pato direito", desconversou. a mãe de isabelle drummond também negou qualquer relação do jogador com sua filha. "não sei quem é essa atriz de sangue bom que ele está namorando. posso assegurar que a isabelle não é", disse. no início do mês de julho, pato anunciou o fim do relacionamento com barbara berlusconi. eles ficaram juntos por dois anos e meio. o jogador já foi casado com a atriz sthefany brito, que atualmente interpreta a personagem amaralina em "flor do caribe". eles casaram-se no dia 7 de julho de 2009 em uma cerimônia religiosa, seguida de festa no copacabana palace, no rio. em abril de 2010, surgiram rumores de que o casal estava vivendo uma crise conjugal porque pato vinha saindo na noite com o jogador ronaldinho gaúcho. no dia 24 de abril, o casal anunciou a separação. desde a separação, o casal travava uma batalha na justiça por conta de pensão alimentícia. veja fotos de alexandre pato com barbara berlusconi veja fotos de alexandre pato com barbara berlusconi informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 58 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato e a empresária barbara berlusconi namoram em praia da sardenha. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato e a empresária barbara berlusconi namoram em praia da sardenha. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato e a empresária barbara berlusconi namoram em praia da sardenha. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato e a empresária barbara berlusconi namoram em praia da sardenha. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato e barbara berlusconi namoram em praia da sardenha. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato e a empresária barbara berlusconi namoram em praia da sardenha. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato beija a barriga da namorada, barbara berlusconi, durante dia de praia na sardenha. o casal está junto desde março de 2011. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 12.jun.2013 - o jogador alexandre pato e a empresária barbara berlusconi namoram em praia da sardenha. o casal está junto desde março de 2011 grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 10.jun.2013 - o jogador alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconi e seus filhos na sardenha, itália grosby group mais 13.jun.2013 - alexandre pato se declara para barbara berlusconi reprodução/twitter mais 12.jun.2013 - alexandre pato não está solteiro. o jogador publicou uma foto ao lado de barbara berlusconi e escreveu apenas: "feliz dia dos namorados" reprodução/instagram mais 10.nov.2011 - barbara berlusconi e alexandre pato comparecem a evento da grife giorgio armani em milão afp/ giuseppe aresu mais 16.mar.2013 - poupado, alexandre pato acompanha a partida do corinthians contra o união barbarense ao lado da namorada barbara berlusconi, no pacaembu leandro moraes/uol mais 10.nov.2011 - barbara berlusconi e alexandre pato comparecem a evento da grife giorgio armani em milão afp photo/ giuseppe aresu mais alexandre pato, na mira do corinthians, reatou o namoro com barbara berlusconi e postou uma foto de "feliz ano novo" ao lado da namorada reprodução/instagram mais alexandre pato e a namorada, barbara berlusconi, trocaram beijos na porta do hotel, no rio (9/7/12) agnews mais o jogador alexandre pato vai a praia no rio com barbara berlusconi, filha do ex-premiê da itália e dono do milan, silvio berlusconi (8/7/12) andré freitas/agnews mais mar.2012 - o casal barbara berlusconi e alexandre pato comparece a evento de moda na itália giuseppe aresu/afp mais páginas da revista italiana "diva e donna", que publicou fotos de alexandre pato e barbara berlusconi trocando carícias (26/7/11) reprodução/diva e donna mais na sua passagem pelo brasil, de férias, alexandre pato passeia com a namorada, barbara berlusconi. jogador aproveitou o sol na orla de ipanema e caminhou sem camisa no rio agnews mais o jogador alexandre pato passeia com a namorada, barbara berlusconi, em ipanema (18/6/11) agnews mais o casal se disfarça para poder curtir uma cerveja nos bares do rio de janeiro. fotógrafos, contudo, seguem atrás dos dois agnews mais em passeio pelo rio de janeiro, alexandre pato leva namorada barbara berlusconi para conhecer pontos turísticos da cidade maravilhosa agnews mais alexandre pato leva namorada para companhar partida do vasco da gama durante férias no rio de janeiro celso pupo / fotoarena mais casal de namorados se abraça depois do título do milan no campeonato italiano de 2011 efe/andrea staccioli mais barbara berlusconi desce até o campo depois do título do milan no campeonato italiano reuters/giampiero sposito mais casal passeia pela ruas de santa tereza, no rio de janeiro agnews mais sob o olhar das câmeras, alexandre pato recebe o merecido carinho da namorada após a conquista do título italiano de 2011 reuters/stringer mais casal desfruta de momentos de tranquilidade na quadra da salgueiro, no rio de janeiro agnews mais em férias no rio de janeiro, casal alexandre pato e barbara berlusconi não consegue se livrar da observação dos jornalistas. mesmo assim, os dois conheceram diversos pontos turísticos da cidade maravilhosa agnews mais alexandre pato e bárbara berlusconi curtem show de maria gadú, no rio de janeiro (15/6/11) agnews mais alexandre pato e bárbara berlusconi curtem show da maria gadú, no rio de janeiro(15/6) e aproveitam para jantar. o jogador, que está de férias, aproveita para mostrar os principais pontos turísticos para namorada agnews mais alexandre pato e barbara berlusconi se beijam no hotel fasano, no rio de janeiro (13/06/2011) gabriel reis/agnews mais alexandre pato e barbara berlusconi na praia de ipanema, no rio de janeiro (13/06/2011) gabriel reis/agnews mais alexandre pato beija barbara berlusconi no ensaio do salgueiro, no rio de janeiro (12/06/2011) anderson borde/agnews mais barbara berlusconi e alexandre pato em ida ao corcovado, no rio de janeiro (12/06/2011) gabriel reis (agnews) mais alexandre pato e barbara berlusconi em um bar em santa teresa, no rio de janeiro (12/06/2011) gabriel reis/agnews mais alexandre pato e barbara berlusconi namoram à beira da piscina (13/6/11) agnews mais o jogador alexandre pato e barbara berlusconi passeiam pelo rio de janeiro (12/6/11) agnews mais 12.jun.2011 - pato vai a jogo do vasco com a namorada bárbara berlusconi ricardo cassiano/uol mais na véspera do dia dos namorados, alexandre pato e bárbara berlusconi namoram em são januário ricardo cassiano/uol mais de férias no rio de janeiro, alexandre pato levou a namorada, barbara berlusconi, filha do premiê italiano e dono do milan silvio berlusconi, para assistir o jogo entre vasco e figueirense ricardo cassiano/uol mais alexandre pato e barbara berlusconi passeiam pela vista chinesa no rio de janeiro. romântico... delson silva/agnews mais barbara berlusconi e alexandre pato em passeio na vista chinesa, no rio de janeiro (11/06/2011) delson silva/agnews mais alexandre pato dá casaco para barbara berlusconi durante passeio no rio (11/06/2011) delson silva/ag. news mais alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconni em ipanema (10/06/11) agnews mais alexandre pato passeia com a namorada barbara berlusconni em ipanema (10/06/11) agnews mais jun.2011 - barbara berlusconi passeia de mãos dadas com o namorado, alexandre pato, no rio agnews mais mai.2011 - alexandre pato ganha abraço da namorada barbara berlusconi após título do milan efe mais pato recebeu beijos de barbara berlusconi após o triunfo do milan stringer/reuters mais alexandre pato comemora título do milan nos braços da namorada barbara berlusconi, filha de silvio berlusconi riccardo de luca/afp photo mais *com colaboração de carla neves
o presidente alexandre kalil confirmou, no final da manhã desta terça-feira, que o shakhtar donetsk, da ucrânia, fez uma proposta no valor pedido pelo atlético-mg para negociar o atacante bernard. de acordo com o dirigente, a concretização do negócio só depende do jovem jogador. “se o bernard quiser, ele está vendido”, disse o mandatário atleticano. a revelação do time mineiro, no entanto, não demonstra entusiasmo com a possibilidade de jogar no futebol ucraniano e disse que não há nada certo. “está entre porto e shakhtar”, destacou.alexandre kalil fez essa revelação após a solenidade em que o governador antonio augusto anastasia recebeu, na cidade administrativa, jogadores, integrantes da comissão técnica e dirigentes do atlético-mg para comemorar o título da libertadores conquistado há uma semana. kalil não revelou a proposta do shakhtar, mas garantiu que ela atende ao interesse atleticano. o presidente atleticano já havia afirmado que não venderia bernard, principal revelação alvinegra nos últimos anos, por menos de 25 milhões de euros. “é o shakhtar sim, chegou no valor que nós queremos se ele (bernard) quiser ele vai”, disse. bernard, atacante do shakhtar donetsk +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: alexandre kalil avalia como "muito avançada" a negociação. “só depende do bernard aceitar. tem boas chances de amanhã (quarta-feira) ser o último jogo dele realmente”, comentou alexandre kalil, referindo-se à partida com o atlético-pr, às 19h30, no independência, pela 10ª rodada do brasileirão.o presidente atleticano afirmou que o clube mineiro recebeu outras propostas por bernard, mas não revelou os nomes dos times interessados e nem os países. segundo ele, o shakhtar chegou ao valor desejado pelo atlético-mg.bernard, que na véspera já havia revelado temor com a dificuldade de adaptação na ucrânia e no shakhtar, fez questão de dizer que não há nada certo para a sua transferência. “ele (presidente alexandre kalil) revelou que está adiantando, mas não acertei nada ainda. não sei se vai ser o melhor para mim, estou conversando com a minha família. mas não está nada certo ainda”, afirmou. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jovem atacante disse que além do shakhtar, há a possibilidade de transferência para o porto. “tive reunião com ele e ele me colocou o que colocaram para ele e para mim mesmo. está entre os dois (porto e shakhtar)”, salientou. “não tenho pressa, estou muito feliz aqui. tudo tem o momento certo, deus faz as coisas perfeitas”, acrescentou.diante do receio de bernard, alexandre kalil garantiu que, apesar do acerto entre atlético e shakhtar, não haverá nenhuma pressão para convencer o jogador. “se ele não quiser ir para a ucrânia, não tem problema nenhum. está na mão dele. já conversei com ele. é assunto particular dele. com o atlético está praticamente fechado o valor. se ele não quiser ir, não vai na marra”, enfatizou.
se você é adepta da tendência 'diy' ['do it yourself'] (faça você mesmo, em tradução livre do inglês), deseja economizar ou quer que seu casamento tenha um toque pessoal, fazer as próprias lembrancinhas é uma excelente opção. basta pesquisar boas ideias, visitar o armarinho mais próximo e botar a mão na massa! o legal é que dá para envolver familiares e amigos na tarefa, fazendo com que eles colaborem e todos se divirtam juntos. confira, abaixo, quatro ideias de lembrancinhas caseiras e mãos à obra: sachês de lavanda ou alfazema para gavetas: se você sabe costurar ou conhece alguém que saiba, fazer sachês para perfumar gavetas é uma opção fofa e simples. que os da foto ao lado, em formato de coração? docinhos em saquinhos de papel: é possível presentear seus convidados com amêndoas, balas ou biscoitinhos em graciosos saquinhos de papel, enfeitadas com fitinhas de cetim potinhos de doce: brigadeiro de colher, doce de leite, geleia, musse... são diversas as opções de delícias. basta enfeitar a tampa do potinho com tecido, amarrar uma colherzinha e pronto! bloquinho de notas: essa é uma ideia supersimples e que ainda será útil para os convidados. para as folhas brancas, use papéis reciclados para um efeito mais rústico
o são paulo recebeu a visita do zagueiro dante do, bayern de munique, no treino que fez na cidade alemã nesta terça-feira. o defensor será adversário do são paulo na copa audi, nesta quarta-feira (31), às 15h30 (horário de brasília), na allianz arena. ele afirmou que quer usar a oportunidade para “roubar” uma camisa do goleiro rogério ceni.“depois do jogo, quero roubar umas camisas do rogério ceni e de um monte de gente, porque sou fã mesmo do pessoal (risos). o são paulo tem um grande elenco e tem tudo para fazer um bom torneio. é um com história, forte e com passado lindo. recentemente também conquistou alguns troféus e, para nós, do bayern, é importante enfrentá-lo”, contou. a crise do são paulo em números +5 +3 imagem: imagem: imagem: dante tem amigos pessoais no elenco do são paulo, como jadson e osvaldo, que estiveram com ele na seleção brasileira. “vim dar um abraço na galera, porque sou amigo do jadson e do osvaldinho. é um prazer poder receber eles aqui e espero que todos nós possamos fazer um grande jogo", disse.por fim, o zagueiro lembrou de seus ídolos tricolores. “eu sou tricolor baiano, mas como todo tricolor é tricolor para todo lado, também gosto do são paulo, que sempre teve grandes times. lembro muito do raí, zetti, toninho cerezo e müller. eu era pequeno, mas lembro como todo brasileiro, porque o clube tem uma história muito grande e fico contente de poder recebê-lo aqui”, declarou. mesmo cansados da viagem, os jogadores fizeram um treino tático comandado por paulo autuori, no ct do bayern de munique. o treinador fez uma atividade para acertar o posicionamento da equipe, com cerca de 1h30 de duração. “faz parte [o cansaço]. um pouco cansado estamos mesmo, mas esse trabalho de ajuste, para que o time ganhe uma forma de atuar mais segura, é fundamental para crescermos", disse o zagueiro paulo miranda.o são paulo terá uma maratona antes de retornar ao brasil. joga a copa audi (na alemanha, em 31 de julho e 1º de agosto, contra bayern de munique e milan ou manchester city), a copa eusébio (em portugal, no dia 3, contra o benfica), e a copa suruga (no japão, no dia 7, contra o kashima antlers).
cuidado com francisco.o papa argentino tem uma predileção natural pelos espaços abertos e o sorriso, pelas frases com gancho --ou como ganchos diretos ao coração-- e pelo gole de mate que lhe oferece qualquer u...
a cedae (companhia estadual de águas e esgotos) informou, nesta terça-feira (30), que a região do entorno do rompimento da adutora, na altura do número 4.500 da estrada do mendanha, em campo grande, zona oeste do rio de janeiro, e parte dos bairros de bangu e santíssimo poderão sentir redução no abastecimento de água. pela manhã, a adutora henrique de novaes, de 1,75 m de diâmetro, se rompeu alagando casas, arrancando telhados e arrastando carros. o acidente matou uma criança e feriu pelo menos 16 pessoas.tragédiapensei que fosse um tsunami. foi muito forte, muita água e vento. só tive tempo de levar minha família para a cozinha e a água já começou a entrar jorge luiz carvalho, morador de campo grande, na zona oeste do riotécnicos da cedae desligaram o registro que abastece a tubulação rompida e transferiram os 6.000 litros por segundo de água que passariam por ela para outras linhas próximas, mantendo o fornecimento de água às regiões abastecidas pela adutora: jabour, mendanha, lameirão e parte dos bairros de santa cruz, campo grande, santíssimo, bangu, padre miguel e realengo.a vítima fatal foi identificada pelo corpo de bombeiros como isabela severo da silva. após ser atendida no hospital rocha faria, em campo grande, isabela teve parada cardiorrespiratória e não resistiu.outras 16 pessoas foram resgatadas com ferimentos, das quais oito foram encaminhadas ao hospital rocha faria. segundo boletim da secretaria estadual de saúde, há duas crianças e cinco adultos. apenas uma vítima recebeu alta. rio de janeiro registra casos de rompimento de adutoras +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as sete pessoas hospitalizadas apresentam quadro clínico estável, informou o órgão estadual. a maioria teve escoriações. uma criança e um adulto passaram por tomografia e aguardam avaliação cirúrgica.veja o local do acidentesegundo a companhia, equipes da cedae trabalham desde cedo no local, dando prioridade ao atendimento às pessoas atingidas pelo vazamento. em nota, a empresa informou que "todos os moradores desalojados serão instalados em hotéis, com atenção de assistentes sociais e psicólogos e com alimentação e hospedagem totalmente custeados pela companhia, e todos os atingidos serão integralmente ressarcidos de quaisquer danos materiais causados pelo vazamento".
embora não tenha testado nenhum carro fabricado no brasil, mas dois deles vendidos aqui (os argentinos chevrolet agile e renault clio), o início da quarta fase de testes de segurança veicular do latin ncap põe a nu uma vergonha latino-americana: são vendidos na região veículos com projetos ultrapassados e níveis de segurança inaceitáveis para o mundo desenvolvido.pior: tirando apenas duas marcas chinesas que só vendem produtos em mercados tolerantes a esse tipo de desvio, todas as outras nove montadoras que tiveram seus automóveis testados no programa do latin ncap desde 2010 são multinacionais de prestígio global, que fazem na américa latina o que há muito tempo não podem fazer em seus países de origem.o fato é que, após quatro fases de testes do latin ncap, pouca coisa melhorou. todos os 32 carros já avaliados apresentam graves falhas de segurança a seus ocupantes em caso de acidente. a conclusão é de que andar nos veículos mais populares vendidos nos países latino-americanos representa um risco à vida.o problema é justamente esse: a legislação de segurança veicular do brasil e de todos os países latino-americanos é frágil, está sempre atrasada em relação a mercados desenvolvidos. isso porque os técnicos e legisladores são fortemente influenciados pelo lobby das montadoras, que ameaçam frequentemente com queda de vendas e fechamento de vagas de emprego caso não possam mais vender aqui carros com o menor custo possível e o maior lucro desejável. quatro é o mínimoo australasian ncap, seção do ncap para austrália e nova zelândia, lançou memorável campanha publicitária em que dummies tentavam fugir dos crash tests; o mote era "cuidado com carros que tenham menos de 4 estrelas", o que seria pedir demais se o latin ncap fizesse anúncio semelhante...exemplo prático disso aconteceu em 1997, quando entrou em vigor o atual código de trânsito brasileiro. o projeto aprovado no congresso, que seguiu para sanção presidencial, previa a introdução obrigatória de airbags frontais em todos os novos projetos de carros fabricados no brasil a partir de 1998. o então presidente fernando henrique cardoso, a conselho da casa civil, simplesmente vetou este artigo do código. só em 2014, 17 anos depois, 100% dos veículos vendidos no país serão obrigados a ter o equipamento de segurança.desqualificaçãoenquanto isso, nos países da união europeia, os veículos são obrigados a ter airbags e sistema de freios com antibloqueio de rodas (abs) desde os anos 1990. nesta década, foi estabelecido que devem ter também o controle eletrônico estabilidade (esc). mais: a partir do ano que vem nenhum carro conseguirá cinco estrelas nos testes do euro ncap se não sair de fábrica com pelo menos um sensor para detecção e alerta de possíveis riscos, como a travessia de pedestres. isso não será obrigatório por lei, mas na europa ter cinco estrelas no euro ncap é um argumento importante de marketing e vendas para qualquer montadora. aqui, a preocupação é desqualificar a versão latino-americana do ncap.é o que fez a associação dos fabricantes de veículos instalados no brasil, a anfavea, em 18 de julho, quando distribuiu "nota de esclarecimento" a todos os veículos de comunicação que publicaram notícia sobre o aumento de rigor nos testes do latin ncap, quando a entidade voltou a divulgar que, tomando por base suas avaliações, em 2012 na américa latina foram vendidos cerca de 450 mil veículos que podem apresentar sérios riscos no caso de acidentes. anfavea: seguimos a leia anfavea, associação que representa as fabricantes de automóveis, tem assumido a reposta oficial (e geral) aos resultados do latin ncap. após a divulgação da fase 4 dos testes, na semana passada, divulgou nota em que sublinhou a ausência de airbags no chevrolet agile e no renault clio que zeraram em segurança -- e lembrou que o item será obrigatório em 2014.outro argumento da anfavea é que testes semelhantes nos estados unidos são feitos com velocidade pré-impacto de 48 km/h, e na europa, de 56 km/h. o latin ncap provocou as colisões a 64 km/h."as instituições independentes devem ser respeitadas, mas com a ressalva de que elas seguem critérios próprios, que não necessariamente condizem com aqueles adotados pelas legislações estabelecidas em nenhum lugar do mundo. os automóveis produzidos e comercializados no brasil são seguros e os testes de colisão em nosso país tiveram início em 1973 com a publicação de norma brasileira, já baseada em legislações internacionais", disse luiz moan, presidente da anfavea.a general motors, dona da marca chevrolet, não quis se pronunciar. a renault, responsável pelo clio, disse que a configuração do modelo testada pelo latin ncap "corresponde à regulamentação em vigor nos mercados onde é vendido, já que as regulamentações sul-americanas ainda não exigem o airbag". e acrescentou: "se nos baseássemos no protocolo do latin ncap em vigor em 2012 [os critérios foram endurecidos este ano], o clio teria obtido uma estrela, assim como os seus concorrentes".a resposta da anfavea foi de simplicidade ímpar: "os índices de classificação, como notas ou estrelas, não têm relação com a legislação e são produzidos por instituições independentes que adotam outros critérios, diferentes daqueles estabelecidos pelas legislações dos órgãos normativos". (leia mais em quadro nesta página.)isso mesmo: aqui, os critérios do latin ncap são ruins porque (ainda) não têm relação com a legislação claramente atrasada, que não acompanha a evolução tecnológica de ponta. na verdade, os testes são ruins porque não têm valor comercial e reprovam a segurança dos veículos; na europa esses mesmos fabricantes têm maiores cuidados nos testes da entidade, porque lá cinco estrelas vendem carros -- e é mais fácil conquistar essa classificação com ajuda de uma legislação rigorosa e moderna.resultados pífioscom o início desta quarta fase de testes, desde 2010 o latin ncap soma 32 carros avaliados, de 11 marcas diferentes. só um recebeu cinco estrelas; dez levaram quatro; cinco ganharam três; dois ficaram com duas; nove com apenas uma; e cinco não conseguiram sequer uma.após três anos de testes, na quarta fase do programa do latin ncap que começou em julho com seis carros testados, apareceu o primeiro que conseguiu cinco estrelas, o león, da seat -- marca do grupo volkswagen. esse resultado, contudo, não tem nada de alentador. muito pelo contrário, só reforça a desconfiança sobre a segurança dos veículos fabricados e vendidos exclusivamente na américa latina.o león testado é, na verdade, um modelo europeu, fabricado na espanha e exportado de lá para poucos mercados latino-americanos, sendo o méxico o maior deles. o teste foi patrocinado (isso quer dizer que a seat pagou pela avaliação) e a versão testada tem seis aibags de série desde o pacote mais básico. [o león é equivalente ao golf 7.]vistos sob esse mesmo ângulo, dos dez carros já testados pelo latin ncap que obtiveram quatro estrelas, nada menos que oito foram testes patrocinados por oito fabricantes (ford, general motors, nissan, toyota, honda, renault, volkswagen e suzuki). ou seja: essas montadoras puderam escolher suas melhores opções de modelos.os únicos que obtiveram quatro estrelas em testes sem patrocínio foram os ford ecosport e new fiesta, atualmente fabricados no brasil e, não por acaso, modelos globalizados [iguais no mundo todo, independentemente do local de produção], que têm mais equipamentos de segurança porque são vendidos também em países desenvolvidos, onde simplesmente não se concebe a propriedade de carros com níveis tão baixos de segurança.dos 14 carros testados pelo latin ncap que tiveram uma ou nenhuma estrela (11 deles vendidos no brasil e oito fabricados aqui), nenhum teve a avaliação patrocinada pelos fabricantes. isso quer dizer que foram escolhidos pela entidade justamente por serem os mais baratos e mais vendidos de seus mercados; desses, somente o chinês jac j3 tinha airbags frontais, porque não há opção à venda sem esse equipamento. portanto, muito mais gente está sujeita aos riscos desses modelos em caso de acidentes.mais rigor, menos mortesno brasil morrem perto de 40 mil pessoas por ano em acidentes de trânsito, outras 100 mil saem feridas dessa verdadeira guerra civil não declarada. na alemanha, um país altamente motorizado, o aperto na legislação reverteu essa tendência trágica. numa escala ascendente, o país chegou ao pico de mais de 20 mil mortes no trânsito no fim dos anos 1960, quando o cinto de segurança se tornou obrigatório.desde então as fatalidades vêm caindo de forma constante, com maior força a cada introdução (não necessariamente obrigatória) de um novo equipamento, como abs e airbags nos anos 1980, controle de estabilidade (esc) a partir dos 1990, até chegar a menos de 5 mil mortes até agora em 2013, quando começam a ser lançados sistemas de assistência de frenagem e direção.seria o caso de seguir bons exemplos, apertar a legislação e parar de reclamar de critérios. as montadoras poderiam, sim, perder alguns ganhos, mas a sociedade lucraria mais.pedro kutney é editor em automotive business, onde publicou este artigo os 15 mais vendidos - julho 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o corinthians que empatou por 0 a 0 com o são paulo é praticamente o mesmo que vai tentar uma reação contra o grêmio, nesta quarta, no pacaembu. em relação à equipe que começou o clássico, a única alteração será feita na lateral esquerda, já que o suspenso fábio santos dará lugar ao jovem igor.com isso, o corinthians deve começar com cássio, edenílson, gil, paulo andré e igor; ralf, guilherme e danilo; romarinho, emerson e guerrero. a formaçõ foi utilizada por tite no treino desta terça, último antes do jogo contra o grêmio. a manutenção não chega a ser uma novidade, mas acaba com a dúvida sobre a utilização de renato augusto. contratado no início do ano, o meia ainda se recupera de sua segunda lesão na temporada. depois de ter passado três meses em tratamento por uma lesão muscular, ele perdeu mais alguns dias depois de fraturar um osso do rosto. mesmo assim, ele tem agradado quando tem chance. no último domingo, por exemplo, ele ajudou o time a pressionar o são paulo em um 0 a 0 que até então vinha se desenrolando sem graça, com poucas chances apesar do domínio alvinegro. alexandre pato e douglas, outros que movimentaram o clássico entrando no segundo tempo, também seguem no banco de reservas. a partida contra o grêmio ocorrerá no pacaembu, às 22h, e terá acompanhamento ao vivo do placar uol esporte.
dono de um dos elencos mais caros do brasil, o corinthians ocupa a 11ª colocação do campeonato brasileiro e já incomoda a torcida pelo rendimento abaixo do esperado. em entrevista coletiva, duílio monteiro alves, diretor-adjunto do clube, também manifestou sua insatisfação, mas fez questão de apoiar o trabalho da comissão técnica.“o sinal de alerta nunca apagou aqui no corinthians, mesmo depois de tudo que a gente ganhou. a gente sabe que o time pode render mais, mas a gente também tem claro que o trabalho está sendo bem feito. o corinthians tem de melhorar e vai melhorar”, disse duílio, pouco antes da apresentação do zagueiro cléber. além de estar distante dos líderes do torneio, o corinthians ainda amarga o posto de pior ataque da competição, com apenas seis bolas nas redes em nove jogos. o desempenho incomoda mais ainda por ser justamente esse o setor de estrelas como emerson, alexandre pato e paolo guerrero.questionado sobre o assunto, o dirigente preferiu não criticar nenhum setor específico do time, apostando que o rendimento vai melhorar. nem a condição de alexandre pato, contratado por 15 milhões de euros, parece tirar o sono de duílio.“o pato é um excelente jogador. o foco no início era colocá-lo em forma. ele não jogou muito, mas se não me engano é o atacante com melhor média [na verdade, guerrero é um pouco superior, com 0,406 contra 0,312, embora tenha jogado mais minutos]. a gente está satisfeito porque sabe que ele vai render muito no corinthians”, disse o cartola.mais notícias do corinthianstite não mexe no ataque contra o grêmio e deixa r. augusto no bancocorinthians nega "adeus" de chicão no twitter, mas adia definiçãocléber é apresentando no corinthians após longa espera e elogia gil tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o astro argentino lionel messi defenderá a seleção do seu país em amistoso contra a itália, em roma, no dia 14 de agosto. para tornar o evento ainda mais especial, o atacante considerado o melhor jogador do mundo nos últimos quatro anos deverá jogar diante dos olhares do papa francisco, torcedor declarado do san lorenzo.o líder da igreja católica é esperado para assistir ao amistoso em uma das cadeiras do tradicional estádio olímpico de roma. messi foi convocado nesta terça-feira pelo treinador alejandro sabella, assim como outros 21 jogadores que atuam no futebol do exterior. outros grandes nomes da seleção argentina estarão presentes no amistoso contra os italianos. é o caso do atacante higuaín, do real madrid, e de di maría, recém-contratado pelo napoli, da itália.a baixa fica por conta de sergio 'kun' agüero, atacante do manchester city. ele vem se recuperando de uma lesão e ainda não está apto para voltar aos gramados. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com o objetivo de se manter na liderança do campeonato brasileiro, o técnico marcelo oliveira espera que o cruzeiro não se iluda diante da situação difícil do fluminense, adversário desta quarta-feira, no maracanã, às 19h30. para o comandante celeste, os cruzeirenses têm que focar no seu próprio jogo e esquecer o momento vivido pelo rival.“o importante é fazer bem a nossa parte, repetir as boas atuações, ajustar o que não está saindo bem e procurar evoluir sempre. é preocupar menos com o adversário, claro que temos que prevenir quanto a eles, os pontos fortes, mas buscar a melhor atuação do próprio cruzeiro”, disse o treinador. com cinco vitórias consecutivas na temporada, sendo três no brasileirão, o clube celeste subiu na tabela e chegou à primeira posição após a goleada sobre o atlético-mg, por 4 a 1, no último fim de semana. além das vitórias, o desempenho do ataque e da defesa também chama a atenção. foram 16 gols marcados e apenas um sofrido nesta série de triunfos. ao contrário da equipe estrelada, o tricolor vem de cinco derrotas consecutivas, todas pelo brasileiro. por causa dos resultados negativos, o time acabou indo parar na zona de rebaixamento, com apenas nove pontos conquistados e na 17ª colocação.a péssima fase resultou na queda de abel braga, atual campeão brasileiro. o treinador foi substituído por vanderlei luxemburgo, que deverá fazer sua estreia diante do cruzeiro. por causa da motivação pela mudança no comando e a necessidade da vitória, os cariocas deverão ir com tudo em busca dos três pontos.no entanto, o atacante luan acredita que não é motivo para o time celeste mudar sua postura e atuar de forma mais retraída. “é jogar da forma que estamos jogando. não podemos, porque o jogo é fora, deixar de atacar. tem que jogar da mesma forma, com vontade e não vacilar que é difícil”, comentou o jogador.diante do são paulo, que vivia uma situação muito parecida com a do fluminense, o cruzeiro explorou bastante os contra-ataques e luan, com três gols, foi o destaque da partida. agora, diante dos tricolores cariocas, os mineiros buscarão a segunda vitória como visitante na competição para se garantir na liderança ao final da décima rodada.
como lidar com o sem número de brinquedos, livros e outros objetos que se multiplicam no quarto das crianças a cada aniversário, natal e dia das crianças? segundo a organizadora pessoal cristina papazian, o primeiro passo é envolver a criançada na arrumação. “guardar e organizar têm de fazer parte da brincadeira”, diz a especialista. o segundo é lançar mão de acessórios simples, como caixas, nécessaires e vasos, para guardar coisas e ainda decorar o ambiente.presas na parede, cestos de vime ou de rattan viram prateleiras para guardar brinquedos. no compartimento superior de armários, servem para guardar jogos. sempre suspensos, esses objetos deixam o piso livre para a limpeza. “tire tudo do chão para evitar acúmulo de poeira. se a criança for alérgica, prefira as cestas de vime sintético, que podem ser lavadas”, afirma cristina.segundo a organizadora pessoal, as cestas devem ser fixadas na altura dos olhos da criança, a cerca de um metro do chão. assim ela pode brincar com o que quiser e criar o hábito de devolver o objeto ao seu lugar. “acima de 1,80 m, deve ficar tudo aquilo a que a criança não pode ter acesso, como eletroeletrônicos e peças de decoração”, fala a especialista.recicle as peças em vez de descartá-las. as mesmas cestas, que antes estavam nas paredes, podem depois acomodar meias e bonés em armários. “o que hoje decora, amanhã organiza”, afirma cristina.se a ideia é economizar, as soluções podem vir do reaproveitamento de potes de sorvete e de caixas de presente de papelão para guardar miudezas. “imprima em preto e branco o desenho do que vai ser guardado no recipiente e peça para a criança pintar. além de divertido, é uma forma de envolvê-la na arrumação.”quem quiser dar vazão à criatividade pode customizar caixotes de madeira, aqueles para transportar frutas, revestindo-os com lençóis antigos ou chita. basta lixar a madeira, para remover as farpas, e depois usar cola branca para aderir o tecido por fora e por dentro. ao incorporar dois pares de rodízios, uma solução simples e barata, a peça ganha mobilidade, facilitando a limpeza do piso.bonecos preferidos, controle remoto e livros podem ser guardados nos “casulos organizadores”, nome dado por cristina aos porta-trecos de tecido, que deixam à mão o que é usado com mais frequência pela criança. presos nas laterais, na cabeceira ou no pé da cama por meio de velcros, podem ser confeccionados com colchas coloridas ou a partir de uma calça jeans antiga, segundo a organizadora pessoal. “bolsos transparentes deixam à vista o tecido e o que está sendo guardado dentro.”
a trajetória de neymar como jogador do barcelona começou nesta terça-feira. quase dois meses depois de ter sido apresentado oficialmente pelo clube catalão, o atacante brasileiro entrou em campo aos 34min do segundo tempo de um jogo amistoso contra o lechia gdansk, disputado na polônia. ele substituiu o chileno alexis sánchez na parte final do duelo, que acabou empatado por 2 a 2, e disputou 15 minutos. barcelona enfrenta o lechia gdansk na estreia de neymar +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no período em que esteve em campo, neymar não participou de lances agudos. ele chegou a tentar uma jogada individual e um passe de calcanhar, mas chamou mais atenção pelo alto número de faltas sofridas. ”eles foram um pouco fortes, mas está tudo bem. não me machucaram”, disse o atacante em entrevista coletiva depois do jogo. quando neymar entrou em campo, encontrou, além do placar empatado, um time totalmente desfigurado. o técnico interino jordi roura fez 11 alterações na equipe catalã - messi saiu pouco antes de o brasileiro estrear. sem neymar em campo, o jogo já estava empatado por 2 a 2. e o barcelona esteve duas vezes atrás do lechia gdansk no marcador do amistoso.os donos da casa abriram o placar aos 14min do primeiro tempo, quando os catalães eram melhores em campo. com um time mais alto e mais forte, o lechia gdansk aproveitou. bieniuk, após escanteio cobrado da direita, completou de cabeça para as redes do barcelona.a despeito do gol, o barcelona seguiu com mais posse de bola. messi chegou a perder uma oportunidade clara aos 18min da etapa inicial, mas o empate dos catalães saiu apenas aos 25min, em jogada de montoya pela direita. o lateral foi à linha de fundo e cruzou para sergi roberto completar.neymar fez sua estreia aos 34 min do segundo tempoprincipais lances da estréia de neymar no barcelonacom o placar igual, o barcelona mexeu pouco no time durante o intervalo. o técnico jordi roura optou pela manutenção da base que havia entrado em campo, mas isso não impediu que o lechia gdansk tomasse a vantagem novamente. o time polonês aproveitou uma falha de montoya, que tentou dominar a bola dentro da grande área dos catalães e permitiu que grzelczak tomasse. o atacante dos donos da casa conduziu e chutou forte, de pé esquerdo, para fazer o segundo.no entanto, o barcelona tinha messi. com estilo, o argentino aproveitou passe de sánchez aos 11min do segundo tempo e tocou por cima do goleiro malkowski para empatar novamente o jogo.o amistoso ratificou a pré-temporada irregular que o barcelona tem feito. o time catalão já havia perdido para o bayern de munique e goleado o valerenga em jogos anteriores.na próxima sexta-feira, o barcelona terá mais um compromisso da fase de preparação. o time catalão fará jogo amistoso contra o santos, em duelo que valerá a taça joan gamper. o confronto foi alinhavado quando as duas equipes acertaram a transferência de neymar.blog do julio gomes - polonês mostra a neymar o que vem por aílukasz kacprzycki. desconfio que está é a primeira e última vez que escreverei o nome completo deste garoto. nascido em 29 de abril de 1994, com apenas 19 anos de idade, kacprzycki está dando seus primeiros passos como jogador de futebol profissional, com a camisa do irrelevante lechia gdansk. irrelevante até na polônia, imaginem no cenário europeu. mas kacprzycki é o jogador ideal para explicar como foi a estreia de neymar com a camisa do barcelona. leia maisficha técnica: lechia gdansk x barcelonalechia gdanskbak (malkowski); deleu (kacprzycki) (smuczynski), madera (bak), bieniuk e pazio; frankowski (duda), dawidowicz (kostrzewa) e pietrowski (zyska); matsui (oualembo), buzala (tuszynski) e grzelczak (lazaj)técnico: michal probierzbarcelonapinto (oier); montoya (kiko), sergi gómez (planas), bartra (bagnack) e adriano (patric); song (samper), jonathan dos santos (ilie) e sergi roberto (espinosa); alexis sánchez (neymar), lionel messi (dongou) e tello (joan)técnico: jordi rouradata: 30/07/2013 (terça-feira)local: pge arena gdansk, em gdansk (polônia)árbitro: pawel gil (polônia)cartões amarelos: frankowski (lg), tuszynski (lg)gols: bieniuk (lg), aos 14min, sergi roberto, aos 25min do primeiro tempo; grzelczak, aos 4min, e messi, aos 11min do segundo tempo
cheio de saudade da convivência com mel brooks, o engenheiro josebel rubin, de 66 anos, ligou para a ex-mulher, vilma lúcia fernandes, funcionária aposentada do banco do brasil, de 57 anos, para checar a possibilidade de rever o amigo. começava ali a guarda compartilhada do cão da família, um vira-lata de cinco anos que hoje vive entre as casas dos dois. o arranjo deu mais certo do que eles imaginavam e ajudou os ex-cônjuges a manterem um bom relacionamento. sob o ponto de vista da legislação atual, animais são como um bem a ser dividido, como imóveis ou carros, por exemplo. isso até que as regras mudem: já existe um projeto de lei em tramitação na câmara dos deputados sobre o tema e que, em linhas gerais, aplica a esses a animais normas parecidas com aquelas em vigor sobre a divisão dos cuidados com os filhos. "o brooks nos aproximou", afirma josebel. "conversamos sempre sobre os cuidados e a saúde dele de forma amistosa", conta. para vilma, o fato de ambos gostarem "demais" do cãozinho fez com que o acordo fosse possível. "com a separação, uma das minhas filhas pensou até em comprar outro cachorro para o pai, para evitar problemas, mas não era o que a gente queria", lembra ela. hoje, o cachorro fica de duas a três semanas direto na casa de cada um. e josebel é o encarregado de buscar e levar o animal nesses deslocamentos. segundo wilson ricardo ligiera, professor de direito de família e sucessões e presidente da comissão de proteção e defesa animal da oab em são paulo, o projeto de lei 1058, de 2011, prevê a guarda dos animais de estimação nos casos de separação dos donos. ele afirma que a proposta tem recebido parecer favorável à sua aprovação pela comissão de constituição e justiça e de cidadania."o texto do projeto reproduz, em parte, os artigos do código civil brasileiro que tratam da guarda dos filhos, adaptando-os aos animais", explica. "a guarda pode ser unilateral, com direito a visitas, ou compartilhada", afirma ligiera, que acredita que a iniciativa merece elogios. "o projeto não trata os animais como meros objetos, mas como titulares de direitos". a decisão de dividir a guarda do cachorro faz bem para os donos, mas também para o animalenquanto a legislação não se adapta aos novos tempos, o melhor a fazer é entrar em um acordo com o ex-parceiro. "a orientação é sempre buscar o consenso", explica carlos alberto ferriani, advogado e professor de direito civil da puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo).ferriani explica que, hoje, como os animais de estimação são encarados como parte do patrimônio para a lei, mesmo em caso de separação, ele pode continuar pertencendo ao casal que se divorciou, como um apartamento que fica em nome de duas pessoas. "por isso o cão pode continuar sob os cuidados de ambos". a mesma educação e para o cachorro, como é a vida sob a tutela de dois donos? "cães são animais sociais por natureza", explica daniel svevo, consultor de comportamento da cão cidadão, especializada em adestramento, em são paulo. "a maioria se adapta bem a esse tipo de mudança e pode passar alguns dias em cada casa sem problemas". de acordo com svevo, as regras também são parecidas com aquelas recomendadas para os filhos. "a educação deve ser a mesma nos dois lares", diz. "não dá para dormir na cama de um se, na outra residência, o dono não permite isso". muito menos buscar o bicho e deixá-lo sozinho o final de semana inteiro. "ambos têm de cuidar bem do animal". como os cachorros são, normalmente, muito apegados aos donos, podem sentir a ausência de um deles em caso de separação, o que é mais um motivo para considerar a guarda compartilhada. "alguns cães sofrem de ‘ansiedade de separação’ e podem passar a se comportar fora do padrão, destruindo objetos ou parando de comer e beber, por exemplo".
o pintor reinaldo lopes frazão, suspeito de matar o filho e vocalista da banda de metal pray for mercy, fábio nunes frazão, de 25 anos, declarou ser inocente em entrevista ao vivo ao programa da record "cidade alerta" nesta terça-feira (30). "não sou assassino. estou muito chateado com a situação. a minha ficha ainda não caiu", disse o pai, que enfatizou que fábio era agressivo e que suspeitava que o cantor usava drogas.depois de quatro dias da morte do vocalista, o pai se apresentou à polícia civil na manhã desta terça-feira. ele foi ao 47º dp (capão redondo), na zona sul de são paulo, onde prestava depoimento e logo depois, foi liberado. ainda na entrevista, o pintor contou que, no dia da morte de seu filho, o vocalista chegou descontrolado e "partiu para cima da mãe e da irmã". logo depois, agrediu o pai que não conseguia conter o filho. "ele ficou ainda mais agressivo quando descobriu que a mulher estava o traindo e a espancou", disse o pai do cantor. ele explicou ainda que pegou a faca para tentar afastar fábio. "peguei a faca na mão esquerda, sou destro, para que ele saísse da minha frente. só que quando eu percebi no meio do enfrentamento a faca tinha entrado nele. eu entrei em desespero". o vocalista da banda de metal pray for mercy, conhecido como fábio shaman, morto na última sexta-feira (26), no jardim amália, zona sul de são paulo.de acordo com a polícia, o pintor é suspeito de ter esfaqueado o próprio filho após uma discussão por volta das 22h. a única testemunha é a irmã de fábio, que chamou a polícia logo após a briga.assista ao vídeo da banda com a presença de shamana polícia encontrou o corpo de shaman na cozinha com ferimentos na barriga. ele foi socorrido e levado ainda com vida para o hospital do campo limpo, mas morreu minutos depois. já segundo o programa "cidade alerta" da record, o pai atingiu o filho pela costas após o cantor chegar nervoso em casa e ter quebrado uma das portas.o corpo do músico foi sepultado às 10h deste domingo (28), no cemitério do jardim são luís, também na zonal sul. shaman deixa dois filhos, um menino e uma menina.na página oficial do facebook da banda, amigos e companheiros lamentaram a morte do cantor. "todos nós estamos chocados e sem acreditar que isso aconteceu, imagino que boa parte de vocês que já estão nos dando palavras de apoio, também estejam assim. infelizmente a vida segue dessa forma", diz um trecho do comunicado.mi, o vocalista da banda glória, também se solidarizou com a banda. "todas as minhas condolências e sentimentos à galera do @prayformercy_ , muita forçaa e fé!", escreveu. mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
comandante da nova união, academia responsável pela preparação do campeão josé aldo, o técnico dedé pederneiras disse não entender por que o seu outro pupilo, renan barão, ainda não foi reconhecido como campeão dos pesos galos do ufc.barão detém o cinturão interino, que está prestes a defender pela segunda vez. o campeão “titular” é o norte-americano dominick cruz, que sofreu uma lesão no ligamento do joelho esquerdo e não luta desde 2011. para o treinador pederneiras, a situação na categoria dos galos já não faz mais sentido. em entrevista ao programa “tá na área”, do sportv, pederneiras tentou descrever o cenário: “vou explicar sem entender muito por que ele continua com o cinturão interino”, disparou. “o barão foi chamado porque o cruz teve uma lesão e estava há um tempo sem competir, então resolveram colocar um campeão interino”, completou, referindo-se à vitória sobre urijah faber que colocou renan neste posto.“disseram que demoraria no máximo um ano para ele voltar. mas esse um ano já vai para dois. o barão já ganhou o cinturão, fez uma coisa que não deveria ter feito, que é colocar o cinturão em jogo, e já vai para a segunda defesa de cinturão interino. na verdade, para todo mundo, ele já é o atual campeão”, continuou pederneiras.“se você pegar os rankings norte-americanos, o barão está em primeiro, e o cruz não chega nem entre os dez. chega a ser ridículo falar que o barão é o campeão interino. dizem que ele (cruz) faria uma luta em dezembro se o barão mantivesse o cinturão. eu não acredito”, concluiu o treinador.no ranking peso por peso do ufc, dominick cruz aparece em décimo lugar, enquanto renan barão está apenas na lista dos pesos galos, em primeiro lugar. barão defenderá novamente seu título interino no dia 21 de setembro, contra eddie wineland no ufc 165. o presidente dana white já avisou que, caso cruz se lesione novamente, ele perderá de vez o cinturão. renan barão +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
durante a onda dos supermaiôs, que causou uma destruição em massa dos recordes mundiais da natação entre 2008 e 2010, apenas uma marca resistiu. desde 2007, o melhor tempo dos 1.500 m livre feminino era da norte-americana kate ziegler: 15min42s54. e ela deve ter ficado assombrada com o desempenho da nova recordista no mundial de esportes aquáticos nesta terça-feira.a norte-americana katie ledecky, de apenas 16 anos, não apenas bateu o recorde mais antigo da natação, como baixou em seis segundos a marca de ziegler. e em uma das provas mais emocionantes do mundial de barcelona até agora. sim, a prova dos 1.500 m livre foi emocionante, apesar de ter durado 15min36s53, tempo do novo recorde mundial de ledecky. a norte-americana saiu na frente, mas perdeu a liderança para a dinamarquesa lotte friis depois da sexta virada. e só foi retomar a ponta nos últimos 200 metros.no sprint final, ledecky disparou e superou friis por dois segundos, e ambas superaram o antigo recorde da distância. o bronze ficou com a neozelandesa lauren boyle. quarta colocada, a espanhola mireia belmonte se disse impressionada com a vencedora: “ela deve ter sido feita na mesma fábrica que michael phelps”.“foi a prova mais difícil da minha carreira”, declarou a recordista. “sabia que estávamos muito rápidas e, independentemente de quem ganhasse, o recorde mundial iria cair. então eu tentei ter o cuidado de não disparar muito cedo e nem muito tarde, e consegui tocar primeiro”, completou ledecky.outra nadadora vinda da “fábrica de phelps”, a norte-americana missy franklin, de 18 anos, confirmou o favoritismo nos 100 m costas feminino, prova que já havia vencido nos jogos olímpicos de londres. em barcelona, ela foi nove centésimos mais lenta do que na raia olímpica, mais do que suficiente para sair com o ouro, o segundo na competição. seu objetivo é terminar com oito.completando a lista das adolescentes de ouro em barcelona, a lituana ruta meilutyte, de 16 anos, esperava mais do que apenas confirmar o ouro nos 100 m peito. até porque na semifinal ela bateu o recorde mundial com 1min04s35, superando a marca que era de jessica hardy desde 2009.mas, na final, meilutyte acabou ficando “só” com o ouro, unificando o domínio na prova depois de ser campeã olímpica. não conseguiu melhorar o seu recorde mundial. mesmo assim, comemorou. “fazer parte da história é absolutamente incrível”, comentou a lituana, que nasceu apenas dois dias depois de ledecky, a outra recordista do mundial de barcelona. mundial de esportes aquáticos - 11° dia +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um violino stradivarius fabricado há mais de 300 anos, e avaliado em r$ 4,1 milhões, foi recuperado pela polícia do transporte britânico depois de ter sido roubado há dois anos das mãos da violinista min-jin kym.o roubo ocorreu em uma lanchonete perto da estação de trem de euston, na área central de londres. de acordo com a polícia, o instrumento foi encontrado em uma propriedade na região de midlands, área central da inglaterra. a violinista disse que sentiu "uma incrível euforia" ao descobrir que o stradivarius havia sido localizado.o nome da cidade onde o instrumento foi recuperado não foi divulgado pela polícia, que ainda está investigando como o violino saiu de londres e foi parar na região.o instrumento foi encontrado praticamente intacto, com apenas alguns pequenos danos, segundo a polícia.identidadea violinista min-jin kym, de 35 anos, afirmou que "continua não acreditando" no que aconteceu. "a cada momento do dia, ou até mesmo quando estava dormindo, a perda do instrumento, o sentimento de responsabilidade, estava lá", afirmou."este era o instrumento que eu tocava desde adolescente, então era uma grande parte da minha identidade por muitos anos", acrescentou a violinista. "obviamente foi devastador."mas, agora, depois da recuperação do instrumento raro, além da euforia, min-jin kym afirma que ainda sente "um frio na barriga".o roubo ocorrido em 2010 foi tema de um programa de televisão da bbc sobre crimes ocorridos na grã-bretanha. a polícia pediu informações ao público e, em 2011, um homem e dois adolescentes foram condenados.mas o violino de 1696 não foi encontrado na época, assim como seus dois arcos que também haviam sido roubados - um deles avaliado em 62 mil libras (cerca de r$ 215 mil) e outro em 5 mil libras (r$ 17 mil).venda difícila polícia britânica chegou a pensar que um violino recuperado na bulgária em março poderia ser o instrumento desaparecido, mas um especialista analisou o instrumento e concluiu que era uma réplica."sempre afirmei que a raridade e características únicas (do violino) tornariam qualquer tentativa de venda extremamente difícil, se não inútil, pois negociadores de artes e antiguidades já estabelecidos reconheceriam facilmente como um artigo roubado", afirmou o investigador simon taylor, que liderou as buscas pelo stradivarius.um porta-voz da polícia informou que o violino foi entregue à companhia responsável pelo seguro do stradivarius, a lark insurance broking group, e a devolução do instrumento a kym está sendo negociada.antonio stradivari, o fabricante dos famosos violinos, nasceu em 1644 e morreu na cidade de cremona, na itália, em 1737.ele fabricou mais de mil violinos, violas e violoncelos e recebia encomendas de famílias reais de toda a europa. acredita-se que ainda existam 650 instrumentos fabricados por ele.
o mega polo moda, shopping de moda por atacado de são paulo, realiza entre os dias 29 e 31 de julho uma série de desfiles que apresentam as tendências para o verão 2014. o evento que acontece no brás, o coração da indústria têxtil da cidade, reúne mais de 350 marcas e cerca de 1.300 looks entre os segmentos de moda feminina, masculina, infantil, gestante e plus size.o evento tem o costume de trazer famosos para as passarelas do shopping e, nesta edição, a grande estrela é a atriz grazi massafera. o ator igor rickli, a cantora anitta, a panicat nicole bahl e a atriz dani morena também compõem o elenco de famosos desta edição. além de apresentar as novas propostas das marcas para as próximas estações, o evento do mega polo moda é um ponto de encontro para empresários da moda. a expectativa dos organizadores é que mais de cinco mil lojistas compareçam aos três dias de desfiles. entre as apostas certas para o verão 2014 estão as cores fortes (principalmente laranja e amarelo cítrico), as estampas étnicas, florais e gráficas. os bordados e rendas também virão com força para as vitrines, junto com as camisas, as saias lápis e os macacões em tecidos leves. as novelas são a principal influência das coleções. o que se vê na telinha cai rapidamente no gosto do público, que corre para se parecer com as mocinhas e vilãs das tramas. atualmente a personagem que vem ditando moda é paloma, vivida por paolla de oliveira em “amor à vida”, novela das 21h da globo. a também global “sangue bom” é outra a despertar a curiosidade das mulheres, principalmente por giane, vivida por isabelle drummond, e amora, personagem de sophie charlotte. “a amora é elegante, jovial e sexy, enquanto a giane tem um visual mais moleca, mas muito estiloso”, comenta a blogueira lu ribeiro. a lojista maria a. bezerra destaca as peças de seda como camisas e shorts e os tons alaranjados como sua grande aposta para a próxima estação. ela também pretende oferecer às clientes de sua loja de guarulhos (sp) um estilo inspirado na cantora anitta: “ela usa shortinho com umas camisetas soltas, é ótimo para o verão e valoriza as mulheres com mais curvas”, diz. já as sócias daniele zancheta, sandra edvanisse rodrigues e thais zancheta seguem o gosto pessoal para garimpar o que vai para a futura loja virtual. “vamos investir em estampas animal, brilho e muita cor.”
